 04030 МР 53М 4.5мм
 
Данная модель пневматического пистолета подходит для спортивной тренировки по стрельбе пулями класса "ДЦ" и "ДМЦ" и другими, чей калибр до 4,5мм. Тип группы - пружинно-поршневая пневматика. Ствол выполнен из высоколигированной стали, методом холодной ковки. Рукоятка выполнена из пласмассы. Тип заряжания - перелом ствола. Длина рабочего хода спуска-регулируемая. Безопасность пистолета обеспечивается наличием предохранителя. Регулировка прицела осуществляется в двух плоскостях.

Характеристики:

- Калибр пуль - 4,5мм;
- Вес - 1,2 кг;
- Механизм-пружинно-поршневой;
- Тип прицела- прицельная планка и мушка;
- Производитель- Россия (г.Ижевск).






04071

Пневматическая винтовка Diana 350 F, имеет автоматический предохранитель, с выдающейся мощностью и большой скоростью выстрела. Предусмотрен для стрельбы на удаленные дистанции. Длинный стальной ствол имеет нарезы для стабилизации пули. Приклад разработан из с использованием природной древесины отличного качества. Возможна регулировка УСМ. Затвор взводится посредством «переломки».

Характеристики:

- Размеры - 122см;

- Материалы - сталь, дерево;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 380м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - Германия(Diana RWS).



04073

Винтовка Diana 52 F производится из материалов отличного качества. Оснащена стальным стволом и прикладои из природной древесины, с резным узором. Задник производится из резины, что способствует снижению отдачи. Благодаря форме ствола, точность выстрела повышается. Взвод оружия производится рычагом, располагающимся на боку справа. Автоматический предохранитель способствует блокировке спускового крючка.

Характеристики:

- Размеры - 110см;

- Материалы - сталь, дерево;

- Калибр - 4,5мм;

- Скорость выстрела - 350м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - Германия(Diana RWS).



04106

Пневматическая винтовка Diana 31 F Panther с автоматическим предохранителем, изготовлена с употреблением композитного пластика в комплексе со сталью, из которой выполнен нарезной ствол. На ручке имеется гравировка. Затвор взводится посредством «переломки». Имеется лазерный целеуказатель и рассматривается вариант установки коллиматорного прицела или оптики. Для прицела приспособлена фибероптика с прицельной планкой.

Характеристики:

- Размеры - 115см;

- Материалы - сталь, композитный пластик;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 305м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - Германия(Diana RWS).



04143

Пневматическая винтовка МР 512-24, пожалуй, популярнее всех винтовок в РФ. Невзярая на стоимость, оружие выполнена очень доброкачественно. В изготовке применяется природная древесина и сталь. Взвод производится посредством «переломки» ствола. Прицел производится посредством мушки и прицельной планки.

Характеристики:

- Размеры - 105см;

- Материалы - сталь, дерево;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 170м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - Россия(Baikal).


04148

Пневматическая, высокоточная винтовка Diana 460 F Magnum с нарезным типом ствола, производится из природной древесины и стали. Рукоятка и цевье украшены резным узором. Винтовка располагает двойной отдачей. Задник и небольшое количество пластиковых деталей отличаются особой прочностью. Автоматический предохранитель и регулировочный винт облегчают пользование спусковым крючком. Сменяемая прицельная планка. Возможность регулирования мушки посредством микрометрических винтов.

Характеристики:

- Размеры - 114,3см;

- Материалы - сталь, пластик;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 350м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - Германия(Diana RWS).



04163

Компактная, винтовка МР 60 4,5мм производится с применением стлли и пластика. Длина приклада может регулироваться под габариты стрелка, что является основным плюсом. Взвод оружия возможен при помощи рычага, располагающегося на боку. Нарезной ствол обеспечивает точность и силу выстрела. Для оптического прицела рассчитан, так называемый, «ласточкин хвост». Зарядка при помощи затвора, как на карабине.

Характеристики:

- Размеры - 79см;

- Материалы - сталь, пластик;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 120м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - Россия(Baikal).



04164

Винтовка МР 61 4,5мм с минимальной отдачей, имеет незначительный вес в 2,1кг. Длина пластикового приклада способна корректироваться. Спуск возможно отрегулировать, ориентируясь на физособенности стрелка. Мягкий рычаг, расположенный сбоку, облегчает перезарядку во время стрельбы. Имеется предохранитель. Мушка и целик, также, могут быть скорректиорваны. Есть возможность дополнительной устанавливания оптического оборудования или коллиматорного прицела.

Характеристики:

- Размеры - 77,5см;

- Материалы - пластик;

- Калибр - 4,5мм;

- Скорость выстрела - 130м/с.;

- Магазин - пятизарядный;

- Производитель - Россия(Baikal).




04172

Винтовка Stoeger X10 производится из природной древесины с резиновым задником, позволяющим снизить отдачу. Правосторонние нарезы ствола, стабилизируют пулю. Надульник облегчает перезарядку и служит отличной защитой передней фаски. Намушник, также, защищает мушку от различных внешних воздействий. Комплектация винтовки не предусматривает оптический прицел, но снабжена креплениями.

Характеристики:

- Размеры - 108см;

- Материалы - дерево;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 305м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - США(Stoeger).




04173

Винтовка Stoeger X20 производится из природной древесины с резиновым задником, позволяющим снизить отдачу. Нарезы на рукояти и цевье способствует прочному удержанию во время стрельбы. Взводится винтовка посредством «переломома». Правосторонние нарезы ствола, стабилизируют пулю. Надульник облегчает перезарядку и служит отличной защитой передней фаски. Намушник, также, защищает мушку от различных внешних воздействий. Винтовка не укомплектована оптическим прицелом, но снабжена креплениями.

Характеристики:

- Размеры - 108см;

- Материалы - дерево;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 305м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - США(Stoeger).




04174

Винтовка Stoeger X20 производится из пластика, с резиновым задником, позволяющим снизить отдачу. Насечки на рукояти и цевье благоприятствует прочному удержанию во время стрельбы. Взводится винтовка посредством «переломома». Правосторонние нарезы ствола, стабилизируют пулю. Надульник облегчает перезарядку и служит отличной защитой передней фаски. Намушник, также, защищает мушку от прочих внешних влияний. Оружие не укомплектовано оптическим прицелом, но предусматривается "ласточкин хвост» в качестве крепления.

Характеристики:

- Размеры - 108см;

- Материалы - пластик;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрела - 305м/с.;

- Магазин - однозарядный;

- Производитель - США(Stoeger).







04234

Винтовка Stoeger Х50 обеспечивает комфортную и удобную стрельбу, благодаря резиновому «заднику» на прикладе, который способствует наилучшему удержанию оружия при отдаче. Также, деревянная рукоятка с насечками, делает оружие не скользящим. Материал ствола и мелких деталей – качественная сталь. Для простоты перезарядки предусмотрен надульник, который, в свою очередь, защищает фаску. Красная и зеленая вставки на открытой прицельной атрибутике. Намушник защищает мушку от внешних физических воздействий. Взводится посредством «перелома».

Характеристики:

- Материалы – сталь, дерево;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 360 м/с.; - Производитель - США(Stoeger).




04236

Классическая винтовка Diana 34 F является популярным оружием в РФ, отличается огромной мощностью, надежна и оснащена точным прицелом. Помимо рабочих качеств, винтовка красива на вид, ведь в процеесе ее производства использовались только качественные материалы. Взводится Diana 34 F посредством «перелома» стального ствола. Для прицела имеется крепление «ласточкин хвост». Создавая винтовку, производитель потрудился сделать все возможное для приятной стрельбы.

Характеристики:

- Размеры -115см;

- Материалы – сталь, дерево;

- Калибр - 4,5мм;

- Скорость вылета - 380м/с.;

- Производитель - Германия(Diana).



04240

Профессиональная винтовка Diana 48 F разработана в черном цвете, что придает ей достаточно серьезный и грозный вид. Но, вопреки этому, главным материалом, в изготовлении оружия, остается синтетический пластик. Diana 48 F отлично подходит для охотников-любителей. Взведение происходит боковым рычагом, а предохранитель при этом срабатывает автоматически. Прорезиненная задняя часть приклада помогает облегчить отдачу и сделать оружие менее травмоопасным.

Характеристики:

- Размеры -114,3см;

- Материалы – пластик, металл;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 350м/с.;

- Производитель - Германия(Diana).




04248

Пистолет Gletcher APS хорошо проявляет свои качества при спортивной стрельбе, в тире, и даже на открытом пространстве. УСМ способен произвести выстрел при самовзводе, или при заведомо взведенном курке. Для стрельбы предусмотрена такая новая технология как газовая отдача. Это реалистичное подобие настоящей отдачи. Для установки кобуры имеется крепление на рукоятке. Магазин высвобождается с торца рукояти, лишь одной кнопкой. Левая сторона рукоятки закрывает баллон СО2 и открывается с наибольшим удобством. Gletcher APS – ультракомпактен и незатейлив в использовании.

Характеристики:

- Размеры -22,7см;

- Материалы – алюминий;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 120м/с.;

- Производитель - США(SMG Inc).




04249

Пистолет Gletcher CLT хорошо проявляет себя при спортивной стрельбе в тире, и на открытом пространстве. Для стрельбы предусмотрена такая новая технология как газовая отдача. Это реалистичное подобие настоящей отдачи. Для наибольшей безопасности предохранитель сконструирован таким способом, что способен обеспечить предотвращение случайного выстрела. Этот пистолет - полная имитация огнестрельного оружия. Магазин высвобождается с торца рукояти, всего одной кнопкой. Левая сторона рукоятки имеет фактурную поверхность, для прочного удержания ствола. Баллон СО2 располагается в магазине оружия. Gletcher APS – ультракомпактен и незамыловат в эксплуатации.

Характеристики:

- Размеры -22,7см;

- Материалы – латунь, алюминий;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 120м/с.;

- Производитель - США(SMG Inc).




04267

Gletcher NGT – барабанный револьвер с Наганной системой, пригоден для стрельбы в закрытой обстановке или на открытой территории. Заряд оружия происходит фальшпатронами, подобно его боевой копии 1895 года. УСМ способен произвести выстрел на самовзводе, либо с заведомо взведенным курком. Левая сторона рукоятки, имитирующая дерево с фактурной поверхностью, закрывает баллон СО2 и снимается очень легко и удобно.

Характеристики:

- Размеры -24см;

- Материалы – металл, алюминий;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 110м/с.;

- Производитель - США(SMG Inc).




04269

Пневматическая винтовка Stoeger X10 производится из пластика, с резиновым задником, позволяющим снизить отдачу. Взводится винтовка посредством «переломома». Правосторонние нарезы ствола, стабилизируют пулю. Надульник облегчает перезарядку и служит отличной защитой передней фаски. Намушник, также, защищает мушку от прочих внешних факторов. Оружие не укомплектовано оптическим прицелом, но предусматривается «ласточкин хвост» в качестве крепления.

Характеристики:

- Размеры -108см;

- Материалы – пластик, сталь;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 305м/с.;

- Производитель - США(Stoeger).



04271

Gletcher BRT 84 – это газобаллонная модель пистолета, ограниченная тренировочной любительской стрельбой. УСМ выстрел исключтельно в режиме самовзвода. Предохранитель исключает случайный выстрел. Рукоять выполнена с применением фактурной поверхности. В целом, пистолет сконструирован очень эргономично: удобное удержание, практичность функций, привлекательный внешний вид.

Характеристики

- Материалы – металл;

- Калибр - 4,5мм;

- Выстрел - 120м/с.;

- Производитель - США(SMG Inc).




