
25176 ПНВ Patrol 2*24

ПНВ Patrol 2*24- прибор ночного видения фирмы Yukon. Прекрасный дизайн. Отличное качество сборки и материалов.  Корпус защищен от влаги и пыли. Компактная конструкция и установка на штатив позволят упростить эксплуатацию. Прекрасная фокусировка позволит разглядеть любые предметы в кромешной тьме. Диапазоны рабочих температур различны, что расширяет возможности прибора. 
 
Характеристики:
-диаметр объектива: 24мм;
-увеличение: 2х;
-высота:60мм;
-длина:142мм;
-ширина:87мм;
-масса:0.34кг;
-производитель: Белоруссия (Yukon).




25182 ПНВ Spartan 2*24

ПНВ Spartan 2*24- прекрасный дизайн. Отличное качество сборки и материалов.  Корпус защищен от влаги и пыли. Компактная конструкция и установка на штатив позволят упростить эксплуатацию. Прекрасная фокусировка позволит разглядеть любые предметы в кромешной тьме. Диапазоны рабочих температур различны, что расширяет возможности прибора. 

Характеристики:
-диаметр объектива: 24мм;
-увеличение: 2х;
-высота:60мм;
-длина:142мм;
-ширина:82мм;
-масса:0.38кг;
-производитель: Белоруссия (Yukon).




25084 ПНВ Exelon 3x50

ПНВ Exelon 3x50- прекрасный дизайн. Прибор изготовлен по всем стандартам фирмы Yukon. Корпус ударостойкий и поможет защитит прибор от влаги, что позволит не беспокоится за первоначальный вид. Компактная конструкция и установка на штатив позволят упростить эксплуатацию. Прекрасная фокусировка позволяет разглядеть интересующие вас объекты, даже в кромешной тьме. 

Характеристики:
-диаметр объектива: 50мм;
-увеличение: 3х;
-высота:60мм;
-длина:191мм;
-ширина:87мм;
-масса:0.5кг;
-производитель: Белоруссия (Yukon).



25009 ПНВ Ranger 5*42 

ПНВ Ranger 5*42- Прекрасный прибор ночного видения. Подойдет для различных областей применения. Прекрасная фокусировка позволит разглядеть интересующие вас объекты даже в кромешной тьме. А установка на штатив облегчит использование прибора. Присутствует выход на дисплей, а так же есть возможность записи, что позволит оставить прибор и заняться другими делами при длительном наблюдении.

Характеристики:
-диаметр объектива: 42мм;
-увеличение: 5х;
-высота:76мм;
-длина:170мм;
-ширина:116мм;
-масса:0.8кг;
-производитель: Белоруссия (Yukon).

