http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_110_s_o_fo_7_30_tkan/
1
Полужесткий кейс ФО-7/30 предназначен для ношения карабинов с оптическим прицелом. Вмещает оружие длиной до 1,25 метра. Кейс данной модели представляет собой четырехслойную конструкцию. Каркас изделия создан из пластика.  Верх обтянут  натуральным брезентом. В качестве подкладок применяется велюр. Декоративные накладки, с рельефным тиснением, произведены из натуральной кожи. Роль уплотнителя выполняет поролон. Пластиковая молния кейса рассчитана на два замка. Также, предусмотрена специальная петля для возможности подвешивания футляра. 
Характеристики:
- Размеры: 110х22х5см;
- Материал – натуральный брезент, кожа, Пенополиэтилен, пластик, велюр;
- Амортизирующие прокладки, устойчивые к механическим повреждениям;
- Два кармана на молнии для аксессуаров;
- Плечевой ремень, удобная ручка;
- Производитель – Украина (Acropolis).
2
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_110_s_o_fo_11n_tkan/

Полужесткий кейс для хранения оружия Acropolis ФО-11н обладает трехслойной водонепроницаемой конструкцией. Каркас выполнен из амортизирующего материала ЭВА. Нейлоновое покрытие и велюровая отделка внутри кейса с шестимиллиметровым уплотнителем. Ручки и декоративные накладки из широкой капроновой стропы. Данный футляр предназначен для нарезного оружия, оснащенного оптическим прицелом. Длина футляра равна 110 сантиметрам. Ширина модели - 24 сантиметра. У модели имеется плечевой ремень и  наружный, двенадцатисантиметровый карман для аксессуаров. 
Характеристики:
- Размеры: 110х22х5см;
 -Материал – нейлон, велюр;
- Карман на молнии;
- Плечевой ремень, удобная ручка;
- Производитель – Украина (Acropolis).



3
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_135_b_o_5011_stich/

Кейс 135 б/о 5011 (Стич) предназначен для устройств без оптического прицела. Он отличается мягкой облегченной фурнитурой. Независимо от этого он может прекрасно держать форму в любом состоянии и довольно удобен для переноса устройства. Внешне кейс обит натуральной кожей и имеет поролоновую прокладку. Может надежно защитить оружие от влаги и любых других факторов.
Характеристики:
- Материал – натуральная кожа;
- Петля для подвешивания кейса;
- Металлические вставки для плечевого ремня;
- Производитель – Россия (Хольстер).
4
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_125_b_o_5017_stich/

С помощью кейса 125 б/о 5017 (Стич) можно переносить охотничье оружие в неразобранном состоянии и быстро его доставать в случае необходимости. Кейс позволяет переносить устройства длиной до 125 сантиметров. Изделие не будет сползать, благодаря специальной конструкции плечевой ручки. Внешняя обшивка изделия выполнена из натуральной кожи, а застежка не позволяет пропускать влагу внутрь. 
Характеристики:
- Материал – натуральная кожа;
- Возможность устройства плечевой ручки;
- Металлические вставки для плечевого ремня;
- Производитель – Россия (Хольстер).






5
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_135_b_o_fo_12bn/

Кейс 135 б/о ФО-12бн - приспособлен для транспортировки или хранения оружия гладкоствольного или нарезного типа. Его длина может достигать 135 сантиметров, а высота – 15 сантиметров. Данный кофр выполнен из водонепроницаемого полиэстера и обладает трехслойной конструкцией, которая, также, предотвращает попадание влаги внутрь. Каркас изделия обтянут нейлоном.  Для надежной защиты ружья от повреждений, внутренняя часть оснащена вкладышем на липучках и мягкой поролоновой подушкой. Благодаря качеству и прочности используемых для его создания материалов, оружие будет надежно защищено и не пострадает от различных повреждений или ударов. У модели имеется карман на молнии, для различных аксессуаров, регулируемый наплечный ремень с  нескользящей прорезиненной вставкой и ручкой.
Характеристики: 	
- Размеры: 135х15х5см;
- Материал – водонепроницаемый полиэстер, нейлон;
- Карман на молнии;
- Съемный плечевой ремень;
- Производитель – Украина (Acropolis).
6
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_125_b_o_p_kordura_170492100/
Кейс 125 б/о П (кордура) отлично подходит для помещения и переноски предметов оружия, которые не оснащены оптическим прицелом. Позволяет переносить устройства длиной до 125 сантиметров. Очень легкий и мягкий кейс. Поролоновый наполнитель, благодаря рельефной поверхности помогает защитить оружие от любых повреждений. Все застежки выполнены из металла, а декоративные элементы из натуральной кожи.

Характеристика:
- Материал – нейлон, поролон;
- Ширина 125см;
- Производитель – Россия (Хольстер).





7
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_120_s_o_fo_7a_kozha/
Кейс 120 с/о ФО-7а станет отличным приспособлением для хранения и переноски нарезного и гладкоствольного оружия. Он оснащен удароустойчивыми прокладками. Внутренняя оболочка кейса этой модели обтянута велюром. Пластиковый каркас, снаружи, обтянут морозоустойчивым кожзаменителем. Изделие снабжено специальной петлей, созданной из синтетической ленты для удобства вывешивания. Также, в комплекте  плечевой ремень и три дополнительных кармана для аксессуаров. Предусмотрена пластиковая молния с двумя замками.
Характеристики:
- Размеры: 120х24х5см;
- Материал – кожзаменитель, пенополиэтилен, пластик, велюр;
- Три кармана для аксессуаров;
- Плечевой ремень;
- Петля для подвешивания кейса;
- Производитель – Украина (Acropolis).
8
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_135_b_o_fo_8b_30/

Кейс 135 б/о ФО-8б/30 предназначен для надежного хранения  полуавтоматического или гладкоствольного ружья. Допустимые размеры оружия - не более 135 сантиметров. Верхняя обивка кейса выполнена из натурального брезента. Ручки, как и декоративные элементы -  натуральная кожа с рельефным тиснением. Имеется регулируемый, нескользящий и быстросъемный плечевой ремень с прорезиненной поверхностью. Амортизирующие противоударные прокладки для защиты оружия от различных повреждений при транспортировке. Двухзамковая прочная пластиковая молния. Снаружи расположены два кармана. Изделие снабжено специальной петлей, созданной из синтетической ленты для возможности подвески.
Характеристики:
- Размеры: 135х15х5см;
- Материал – натуральный брезент, пенополиэтилен, пластик, велюр;
- Два кармана для аксессуаров;
- Петля для подвешивания кейса;
- Производитель – Украина (Acropolis).



9
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_120_s_o_fo_11an_tkan/

Кейс 120 с/о ФО-11ан для хранения оружия определенной модели. Отлично справляется с защитой оружия с оптическим прицелом во время его хранения или переноски. В это изделие можно вместить устройство с максимальной длиной 120 сантиметров. При этом оно не будет поддаваться воздействию влаги, прямых солнечных лучей или различных загрязнений. Полужесткий кейс с плечевым ремнем и наружным карманом для аксессуаров. Имеет трехслойную конструкцию и изготовлен из амортизирующего материала ЭВА. Пластиковая молния не позволяет пропускать влагу внутрь кейса.
Характеристики:
- Размеры: 120х22х5см;
- Материал – водонепроницаемая ткань;
- Плечевой ремень;
- Карман для аксессуаров;
- Производитель – Украина (Acropolis).


10
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_135_b_o_fo_8b/

Кейс 135 б/о ФО-8б для оружия без оптического прицела с максимальной длиной в 135 сантиметров. Нарезное и гладкоствольное оружие не будет подвержено различным повреждениям при транспортировке, благодаря специальным прочным подкладкам, которые производятся из поролона и пластика. Снаружи кейс обтянут морозоустойчивым кожзаменителем. Внутренняя отделка кейса – велюр. На боковой поверхности располагаются карманы для аксессуаров. Также, имеется удобный плечевой ремень. Молния застегивается при помощи двух замков.

Характеристики:
- Размеры: 135х15х5см;
- Материал – морозоустойчивый кожзаменитель, пенополиэтилен, пластик, велюр;
- Плечевой ремень;
- Три кармана для аксессуаров;
- Производитель – Украина (Acropolis).


11
 
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/chekhol_mts_21_12_brezent_8789002027/

Кейс Чехол МЦ 21-12 брезент предназначен для надежного хранения и безопасной переноски оружия, как отечественного, так и импортного производства. Предусмотрено помещение изделия исключительно в разобранном виде. Благодаря такому материалу, как - пеноплен, элементы оружия будут достаточно надежно оберегаться от различных внешних нежелательных воздействий. Оснащен регулируемым ремнем.
Характеристика:
- Материал – брезент, пеноплен;
- Регулируемый плечевой ремень;
- Производитель – Россия (Хольстер).


12 
http://sibactive.ru/catalog/chekhly_i_keysy/keys_110_s_o_dlya_sks_170211100/

Полужесткий кейс 110 с/о для СКС, благодаря такому материалу, как - пеноплен, позволяет элементам оружия достаточно надежно защититься от различных внешних нежелательных воздействий. Оборудование может вместить оптический прицел и при этом сохраняет свое положение, что позволяет извлечь его в полной готовности, благодаря собранной конструкции. В качестве застежки служит пластиковая молния.
Характеристики:
- Материал – полиэстер, пеноплен;
- Производитель – Россия (Хольстер).








http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_yaguar_s_podsumkom_160311100/?popup_detail=Y

Чехол Ягуар с подсумком 60311100 с внутренней стороны прошит пенопленом, толщиной в 2 миллиметра, благодаря которому изделие легко держит форму и способствует предохранению оружия от различных механических повреждений при транспортировке. Снаружи выполнена отделка из ткани.

Характеристики:

- Размеры: длина 85см;

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Производитель – Россия (Хольстер).

2

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_toz_106_sint_160261100/?popup_detail=Y

Чехол ТОЗ-106 предназначен для многозарядного малогабаритного ружья. С внутренней стороны прошит пенопленом, толщиной в 2 миллиметра, благодаря которому изделие легко держит форму и способствует предохранению оружия от различных механических повреждений при транспортировке. Снаружи выполнена отделка из ткани. Надежная застежка позволяет удерживать в чехле оружие как можно прочнее.

Характеристики:

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Производитель – Россия (Хольстер).

3

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_sayga_410k_na_molnii_8789002004/?popup_detail=Y

Чехол Сайга 410К из синтетической ткани, внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Для удобства переноски устройства, имеется ручка и застежка-молния. Отсутствуют карманы под аксессуары. Имеет незначительный вес в 210 грамм.

Характеристики:

- Размеры: 65*23;

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Замок - молния;

- Производитель – Россия (Хольстер).



4 http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_sayga_410k_na_lipe_8789002002/?popup_detail=Y

Чехол Сайга 410К из синтетической ткани, внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Для удобства переноски устройства, имеется ручка. Отсутствуют карманы под аксессуары. Чехол закрывается при помощи «липучки».

Характеристики:

- Размеры: 65*23;

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Замок – «липучка»;

- Производитель – Россия (Хольстер).

5

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_sayga_410k_brezent_8789002001/?popup_detail=Y

Чехол Сайга 410К из брезентовой ткани, внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Для удобства переноски устройства, имеется ручка. Отсутствуют карманы под аксессуары. Чехол закрывается при помощи застежки-молнии.

Характеристики:

- Материал – брезент, пеноплен;

- Замок - молния;

- Производитель – Россия (Хольстер).


6 http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_browning_1410040248/

Чехол Browning из полиэстера предназначен для транспортировки карабина с оптическим прицелом и длиной ствола 610-660 мм. Размер чехла в длину достигает 122см. В качестве подклада - матовый трикотаж. Поролоновый слой помогает держать форму и защищает устройства от повреждений. Надежно закрывается благодаря замку – молнии во всю длину чехла. Для удобства транспортировки имеется ручка.

Характеристики:

- Материал – полиэстер, поролон, ткань;

- Замок - молния;

- Производитель – Бельгия (BROWNING).

7

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_riserva_1281/

Чехол Riserva позволяет хранить оружие на протяжении длительного срока и помогает защищать его от коррозии и влаги. Была произведена пропитка хлопчатобумажной ткани, из которой выполнен чехол, специальными масляными добавками.

Характеристики:

- Размеры: длина - 120см;

- Материал – х/б ткань;

- Замок - молния;

- Производитель – Италия (Riserva).



8 http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_izh_27_green_way_lyuks/

Чехол ИЖ 27 Greenway предназначен для охотничьего ружья "ИЖ-27". Снаружи чехол обит сумочной тканью ПВХ с матовой поверхностью, которая способна уберечь от влаги. Для декоративных вставок используется натуральная кожа. Это сделано специально для защиты важных зон ружья. Внутри чехла велюровая отделка. Также, для ствола имеется дополнительный отдел. Удобная ручка выполнена из качественной кожи.

Характеристики:

- Размеры: длина - 120см;

- Материал – ПВХ, кожа, велюр;

- Производитель – Россия (Хольстер).
















http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_izh_27_k_24/?popup_detail=Y

Чехол ИЖ 27 К-24 подходит как для сборного, так и для разборного ношения оружия. Снаружи чехол обит синтетической тканью. Ткань водонепроницаема. Некоторые части чехла укреплены искусственной кожей. Внутренняя отделка из прочного пенопропилена для амортизации и подклад из смесовой ткани. Два внутренних отдела. В комплекте регулирующийся плечевой ремень и ручка. Пряжки и крепления на ремне выполнены из пластика, а ручка и сам ремень – нейлоновая стропа. Застегивается изделие благодаря металлической пряжке. Имеется петля для возможности подвешивания грузов.

Характеристики:

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), кожа, пенопропилен;

- Два внутренних кармана;

- Плечевой ремень, удобная ручка;

- Петля для подвешивания;

- Производитель – Россия (Вектор).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_izh_27_kozhanyy_160060035/

В качестве внешней обивки чехла ИЖ 27 использована натуральная кожа темно-коричневого цвета. Плотность внутренних слоев помогает хорошо защищать оружие от различных повреждений, а влаге не дает проникнуть внутрь изделия. Есть ручка, для удобства транспортировки. Ремень, для переноса чехла на плече предусмотрен,но сам ремень в наборе отсутствует, имеются крепления.

Характеристики:

- Размеры: 82*26см;

- Материал – кожа;

- Удобная ручка, крепления для ремня;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_izh_27_lyuks_sintet_160051100/ Чехол ИЖ 27 Люкс отлично защищает оружие от влаги, благодаря водоотталкивающей синтетической ткани, которой обтянут верхний слой изделия. Внутренний слой чехла– двухмиллиметровый пеноплен. Чехол сохраняет свой вид, благодаря чему уберегает оружие от повреждений. Эргономичная ручка для транспортировки и возможность крепления наплечного ремня. В качестве замка используется «пряжка». 
Характеристики: 
- Материал – ткань (синтетика), кожа;
- Удобная ручка, крепления для ремня; 
- Замок – «пряжка»; 
- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_izh_27_sintetich_160041100/

Чехол ИЖ 27 защищает оружие от влаги, благодаря специальной синтетической ткани, которой обтянут верхний слой изделия. Внутренний слой – двухмиллиметровый пеноплен. Чехол сохраняет свою форму и уберегает оружие от повреждений. Удобная ручка для транспортировки и возможность крепления наплечного ремня. В качестве замка используется «пряжка».

Характеристики:

- Материал – ткань(синтетика);

- Удобная ручка, крепления для ремня;

- Замок – «пряжка»;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_izh_60_8789002023/

Чехол ИЖ 60 удобен для транспортировки пневматической винтовки. Внешняя отделка - не пропускающая влагу синтетическая ткань. Внутренний слой – двухмиллиметровый пеноплен. Чехол сохраняет свою форму и уберегает оружие от повреждений. Удобная ручка для транспортировки и крепления для плечевого ремня. Несколько вариантов рисунков внешней обшивки.

Характеристики:

- Материал – ткань(синтетика), пеноплен;

- Удобная ручка, крепления для ремня;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_mr_512_tkan_160401100/

Чехол МР 512 из защищающей от влаги ткани, предназначен для транспортировки пневматической винтовки MP-512. Пеноплен, которым чехол прошит изнутри, уберегает оружие от повреждений. Транспортировка чехла при помощи ручки.

Характеристики:

- Материал – ткань, пеноплен;

- Удобная ручка;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_mts_21_12_razbornyy_160131100/

Тканевый чехол МЦ 21-12 предназначен специально для гладкоствольного ружья МЦ 21-12. Двухмиллиметровый пеноплен, которым чехол прошит изнутри, уберегает оружие от повреждений. Эргономичная ручка предоставляет удобство при транспортировке.«Пряжка» очень хорошо выполняет роль замка.

Характеристики:

- Материал – ткань, пеноплен;

- Удобная ручка;

- Замок – «пряжка»;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_riserva_1276/

Чехол Riserva 1276 имеет плотную разнослойную внутреннюю обивку и поглощающий влагу, быстросохнущий подклад. Внешняя отделка из нейлона. Ручка удобна для транспортировки, а замок – «молния» позволяет надежно закрыть чехол.

Характеристики:

- Размеры: длина-120см;

- Материал – нейлон;

- Удобная ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Италия (Riserva).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_blaser_af_65038/

Чехол Blaser АF 65038 имеет внешнюю обшивку из качественного нейлона и декорирован кожаными элементами. Снаружи расположен карман под аксессуары. Внутри – мягкий подклад. Также, имеются усиленные ручки. Карман и чехол закрываются при помощи замка – «молнии».

Характеристики:

- Материал – нейлон, кожа;

- Усиленные ручки;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Германия (Blaser).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_90_na_lipe_sintetich_8789002030/

Чехол 90 из синтетической ткани, внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Для удобства переноски устройства, имеется ручка и застежка - «липучка». Отсутствуют карманы под аксессуары. Несколько вариантов рисунков внешней обшивки.

Характеристики:

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Ручка;

- Замок – «липучка»;

- Производитель – Россия (Хольстер).









http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_75_na_lipe_8789002029/

Чехол 75 из синтетической ткани, внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Для удобства переноски устройства, имеется ручка и застежка - «липучка». Отсутствуют карманы под аксессуары. Несколько вариантов рисунков внешней обивки.

Характеристики:

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Ручка;

- Замок – «липучка»;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/chekhol_beretta_fo68_0018_0054/

Чехол Beretta FO68/0018/0054 изготовлен из кордуры высокого качества и полиэстера. Эргономичная двойная ручка и наплечный ремень. Двойной внутренний подклад, с усиленной защитой оружия от ударов, на концах чехла.

Характеристики:

- Материал – нейлон, полиэстер;

- Ручка, плечевой ремень; - Производитель – Италия (Beretta).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_mat_dlya_oruzhiya_universalnyy_kordura/

Внешняя сторона универсального Кейса-Мата выполнена из высококачественного сумочного материала - Oxford PVC 600D. Он имеет возможность трансформироваться в коврик, на котором можно с удобством разбирать оружие и использовать в засидке. В собранном виде кейс надежно фиксирует оружие при помощи внутренних ремней и тем самым защищает его от повреждений. Закрытие кейса происходит при помощи замка – «молнии» и фастексов. Имеются ручки, а также возможен вариант ношения кейса за спиной, благодаря рюкзачным лямкам. Внутренний и внешний карманы застегиваются на «молнию».

Характеристики:

- Размеры: длина - 73-133см, коврик - 120*75см;

- Материал – Oxford PVC 600D, изолон;

- Два кармана (внутренний, внешний);

- Ручка, рюкзачные лямки;

- Замок – «молния», фастексы;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_sayga_410_k_01_02_p_sintetika_k_120k/
Кейс Сайга К-120к, благодаря верхнему синтетическому слою, хорошо защищает устройства от попадания влаги. Трехслойный амортизирующий подклад способен уберечь от любых повреждений. Внутри футляр очень эргономично утроен: имеется небольшое углубление под приклад. «Молния», закрывающая кейс, выполнена из пластика и имеет два замка. Есть возможность закрыть футляр на небольшой навесной замок. Транспортировка футляра производится при помощи двух ручек или на плече. Декоративная вставка по периметру изделия - сумочный кант-кедер и синтетическая тесьма. Есть петля для возможности подвешивания кейса.

Характеристики:

- Размеры: длина – 69*6,5*23,5см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), поролон;

- Две ручки, регулируемый плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).






http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_mr_153_razbornyy_k_86k/

Кейс МР-153, благодаря верхнему синтетическому слою, хорошо защищает устройства от попадания влаги. Трехслойный амортизирующий подклад способен уберечь от любых повреждений. Внутри футляра находятся мягкие чехлы, закрывающиеся на «липучки». «Молния», закрывающая кейс, выполнена из пластика и имеет два замка. Есть возможность закрыть футляр на небольшой навесной замок. На верхней боковой части чехла расположен небольшой карман. Транспортировка футляра производится при помощи двух ручек или на плече. Декоративная вставка по периметру изделия - сумочный кант-кедер и синтетическая тесьма. Есть петля для возможности подвешивания кейса.

Характеристики:

- Размеры: длина – 102*10*24,5см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), поролон;

- Карман на внешней стороне;

- Две ручки, регулируемый плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_k_11k/
Кейс К-11к, благодаря верхнему синтетическому слою, хорошо защищает устройства от попадания влаги. Трехслойный амортизирующий подклад способен уберечь оружие от любых повреждений. Внутри футляра находятся мягкие чехлы, закрывающиеся на «липучки». «Молния», закрывающая кейс, выполнена из пластика и имеет два замка. Есть возможность закрыть футляр на небольшой навесной замок. На верхней боковой части чехла расположен небольшой карман. Транспортировка футляра производится при помощи двух ручек или на плече. Декоративная вставка по периметру изделия - сумочный кант-кедер и синтетическая тесьма. Есть петля для возможности подвешивания кейса.

Характеристики:

- Размеры: длина – 84*6,5*27,5см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), поролон;

- Карман на внешней стороне;

- Две ручки, регулируемый плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_izh_27_na_molnii_sintetika_k_10k/

Кейс ИЖ 27 К-10к, благодаря верхнему синтетическому слою, хорошо защищает устройства от попадания влаги. Трехслойный амортизирующий подклад способен уберечь от любых повреждений. Внутренний чехол имеет мягкую прокладку. Закреплению приклада способствует прочная подвесная система из нейлона. Небольшой удобный внутренний карман. Транспортировка футляра производится при помощи двух ручек или на плече. Декоративная вставка по периметру изделия - сумочный кант-кедер и синтетическая тесьма. Есть петля для возможности подвешивания кейса. «Молния», закрывающая кейс - пластиковая, с двойным замком. Есть возможность закрыть футляр на небольшой навесной замок.

Характеристики:

- Размеры: длина – 84*6,5*27,5см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), поролон;

- Две ручки, регулируемый плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_l_130_s_o_p_stich_31004/

Кейс L-130 способен отлично уберечь устройства он внешних повреждений, благодаря плотному поролоновому подкладку. Внутренняя часть футляра сложена из двух карманов для удобного расположения ствола и приклада. Помимо ручек, есть возможность присоединения к кейсу регулируемого плечевого ремня. Ремень идет отдельно от комплекта.

Характеристики:

- Материал – текстиль, поролон;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Stich Profi). 



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_l_125_s_o_p_stich_31006/

Кейс L-125 способен отлично уберечь устройства он внешних повреждений, благодаря поролоновой подкладке. Несмотря на это, чехол остается мягким и легким. Вся фурнитура – металлическая. Помимо ручек, есть возможность присоединения к кейсу регулируемого плечевого ремня. Сам ремень в комплект не входит.

Характеристики:

- Материал – текстиль, поролон;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Stich Profi).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_l_120_b_o_p_stich_31007/

Кейс L-120 способен отлично уберечь устройства он внешних повреждений, благодаря поролоновой подкладке. Несмотря на это, чехол остается мягким и легким. Вся фурнитура – металлическая. Помимо ручек, есть возможность присоединения к кейсу регулируемого плечевого ремня. Сам ремень в комплект не входит.

Характеристики:

- Материал – текстиль, поролон;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Stich Profi).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_emmebi_126sm_s_otd_pod_optiku/?popup_detail=Y

Кейс Emmebi с внешней стороны обтянут искусственной кожей приятного зеленого оттенка. Ткань является водонепроницаемой и приятной на ощупь. Удобная мягкая ручка, медные декоративные вставки. Красивая внутренняя отделка. Также, кейс имеет отделение под оптику.

Характеристики:

- Материал – кожа;

- Удобная мягкая ручка;

- Производитель – Италия (Emmebi).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_90_sayga_20s_na_molnii_170041100/

Кейс 90 Сайга 20С из синтетической ткани, внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Для удобства переноски устройства, имеется ручка и замок - «молния». Отсутствуют карманы под аксессуары. Несколько вариантов рисунков внешней обшивки.

Характеристики:

- Размеры: длина – 90см;

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_90_p_kordura/

Кейс 90 П с нейлоновым покрытием не позволяет влаге проникать внутрь и удерживает устройства на воде около пятнадцати минут. Внутренняя поролоновая прошивка имеет рельефную фактуру и обеспечивает содержание оружия в целостности. Кейс закрывается на «молнию».

Характеристики:

- Материал – нейлон, поролон;

- Удобная ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_75_sayga_20k_na_molnii_8789003001/

Кейс 75 Сайга из синтетической ткани, внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Для удобства переноски устройства, имеется ручка и замок - «молния». Отсутствуют карманы под аксессуары. Несколько вариантов рисунков внешней обшивки.

Характеристики:

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_135_s_o_tigr_170871100/

Кейс 135 с/о Тигр имеет несколько вариантов рисунка внешней обивки. Верх выполнен из синтетики, отталкивающей воду. Внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Предполагает ручное ношение.

Характеристики:

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Ручка;

- Производитель – Россия (Хольстер).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_135_b_o_tigr_170791100/

Кейс 135 б/о Тигр имеет несколько вариантов рисунка внешней обивки. Верх выполнен из синтетики, отталкивающей воду. Внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защитить от внешних повреждений. Предполагает ручное ношение. Закрывается на замок – «молнию».

Характеристики:

- Размеры: длина – 135см;

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_135_b_o_sintetika_k_22/

Кейс 135 б/о К-22 для сборного ношения оружия. Снаружи чехол обит синтетической тканью. Эта ткань водонепроницаема. Внутренняя подкладка из смесовой ткани. Закрывается на замок – «молнию».

Характеристики:

- Размеры: длина – 135см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая);

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_135_b_o_p_sintetika_k_9k/
Кейс 135 К-9к, благодаря верхнему синтетическому слою, хорошо защищает устройства от попадания влаги и грязи. Трехслойный амортизирующий подклад способен уберечь от любых повреждений. Внутри имеется удобный карман для приклада. «Молния», закрывающая кейс, выполнена из пластика и имеет два замка. Есть возможность закрыть футляр на небольшой навесной замок. Транспортировка футляра производится при помощи двух ручек или на плече. Декоративная вставка по периметру изделия - сумочный кант-кедер и синтетическая тесьма. Есть петля для возможности подвешивания кейса.

Характеристики:

- Размеры: длина – 139*6,5* 23,5см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), поролон;

- Две ручки, регулируемый плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_135_b_o_p_kordura_170812100/

Кейс 135 б/о П с нейлоновым покрытием не позволяет влаге проникать внутрь и держится на воде около пятнадцати минут. Высокая износостойкость внешней обивки. Внутренняя поролоновая прошивка имеет рельефную фактуру и обеспечивает содержание оружия в целостности. Кейс закрывается на «молнию» и имеет вариативность расцветок.

Характеристики:

- Материал – нейлон, поролон;

- Удобная ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).






http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_125_s_o_sintetich_8789003008/

Кейс 125 с/о с синтетической обивкой не пропускает лишнюю влагу внутрь изделия. Внутренний слой – двухмиллиметровый пеноплен. Чехол сохраняет свою форму и способствует предохранению оружия от повреждений. Кейс закрывается благодаря «молнии» и имеет вариативность расцветок.

Характеристики:

- Материал – нейлон, поролон;

- Удобная ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).
















http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_128_b_o_sintetika_k_23/

Кейс 128 б/о К-23, благодаря верхнему синтетическому слою, хорошо защищает устройства от попадания влаги. Трехслойный амортизирующий подклад способен уберечь от любых повреждений. «Молния», закрывающая кейс, выполнена из пластика и имеет два замка. Тканевые планки защищают от попадания на них грязи. Есть возможность закрыть футляр на небольшой навесной замок. Транспортировка футляра производится при помощи двух ручек или на плече. Декоративная вставка по периметру изделия - сумочный кант-кедер и синтетическая тесьма. Есть петля для возможности подвешивания кейса.

Характеристики:

- Размеры: длина – 128см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), поролон;

- Две ручки, регулируемый плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_125_s_o_p_sintetika_k_2k/?popup_detail=Y

Кейс 125 К-2к, благодаря верхнему синтетическому слою, хорошо защищает устройства от попадания влаги. Трехслойный амортизирующий подклад способен уберечь от любых повреждений. Внутри находится удобный карман для приклада. «Молния», закрывающая кейс, выполнена из пластика и имеет два замка. Есть возможность закрыть футляр на небольшой навесной замок. Также, у этой модели имеется небольшой наружный карман на замке. Транспортировка футляра производится при помощи двух ручек или на плече. Декоративная вставка по периметру изделия - сумочный кант-кедер и синтетическая тесьма. Есть петля для возможности подвешивания кейса.

Характеристики:

- Размеры: 125*9*27см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), поролон;

- Наружный карман;

- Две ручки, регулируемый плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_125_s_o_izh_81_kordura_170572100/

Кейс 125 с/о ИЖ-81 предназначен для охотничьего ружья с оптикой. Верх выполнен из нейлона, не пропускающего влагу. Сам футляр способен продержаться на воде около пятнадцати минут. Внутри отделка из поролона с рельефной фактурой, а закрывается все на «молнию» с двумя замками.

Характеристики:

- Размеры: длина - 127см;

- Материал –нейлон, поролон;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_120_s_o_170371100/

Кейс 120 с/о позволяет поместить внутрь оружие с оптикой. Синтетический верхний слой футляра отталкивает воду. Внутренний слой прошит пенопленом, толщиной в два миллиметра, благодаря которому изделие легко держит форму и способствует предохранению оружия от различных внешних повреждений при транспортировке. Закрывается замком – «молнией». Имеет несколько вариантов расцветки.

Характеристики:

- Размеры: длина - 120см;

- Материал – ткань (синтетика), поролон;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_120_b_o_fo_8_kozha/

Кейс 120 б/о ФО-8 для полуавтоматического гладкоствольного оружия. Внешняя отделка выполнена из морозоустойчивого кожзаменителя. Внутри – велюровая подкладка. Между подкладками есть слой из поролона и пластика, защищающий от ударов. Модель укомплектована плечевым ремнем и удобной ручкой. Наружные карманы и кейс закрываются двухзамковой «молнией». Есть возможность подвеса футляра на синтетической ленте.

Характеристики:

- Размеры: 120*15*5см;

- Материал – кожзаменитель, пенополиэтилен, пластик, велюр;

- Три кармана;

- Удобная ручка, плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Украина (Acropolis).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_120_b_o_fo_12n/

Кейс 120 б/о ФО-12н имеет водонепроницаемую трехслойную конструкцию. Легкий материал ЭВА способствует сохранению тепла и дает хорошую амортизацию. Также, есть вариант закрепления амортизирующих подушек на подкладку кейса, на «липучки». Внешняя отделка выполнена из нейлона. Сбоку располагается карман для аксессуаров. Внутри отделка велюром. Плечевой ремень имеет возможность регулироваться, а удобные ручки соединяются между собой. Закрывается кейс на двухзамковую пластиковую «молнию».

Характеристики:

- Размеры: 123*11*2см;

- Материал – нейлон, ЭВА, велюр;

- Карман;

- Удобная ручка, плечевой ремень;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Украина (Acropolis).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_120_b_o_p_kordura_170312100/

Верхний слой кейса 120 б/о выполнен из нейлона, не позволяющего пропускать влагу. Сам футляр способен находиться на воде не более пятнадцати минут. Декоративные элементы из искусственной кожи способствуют укреплению особо важных мест. Внутри отделка из поролона с рельефной фактурой, а закрывается все на «молнию» с двумя замками.

Характеристики:

- Размеры: длина - 120см;

- Материал – нейлон, иск. кожа, поролон;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_120_b_o_170291100/

Кейс 120 б/о из синтетической ткани, внутри обит двухмиллиметровым пенопленом, позволяющим удерживать форму и защищать от различных повреждений. Для удобства переноски устройства, имеется ручка. Отсутствуют карманы под аксессуары. Чехол закрывается при помощи "молнии". Имеется несколько вариантов расцветки.

Характеристики:

- Размеры: длина - 120см;

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_118_s_o_p_sintetika_k_5k/
Кейс 118 с/о П К-5к, благодаря верхнему синтетическому слою, хорошо защищает устройства от попадания влаги. Трехслойный амортизирующий подклад способен уберечь от любых повреждений. Внутри находится удобный карман для приклада. «Молния», закрывающая кейс, изготовлена из пластика и имеет двойной замок. Тканевые планки закрывают от возможного попадания на них грязи или влаги. Есть возможность закрыть футляр на небольшой навесной замок. Транспортировка футляра производится при помощи сдвоенной ручки или на плече. Декоративная вставка, прошитая по периметру изделия - сумочный кант-кедер и синтетическая тесьма. Есть петля для возможности подвешивания кейса.

Характеристики:

- Размеры: 119*6*27см;

- Материал – ткань (синтетика, смесовая), поролон;

- Две ручки, регулируемый плечевой ремень;

- Петля для подвешивания;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Вектор).


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_110_s_o_p_kordura_170262100/

Верхний слой кейса 110 с/о выполнен из нейлона, не позволяющего пропускать влагу. Сам футляр способен продержаться на воде около пятнадцати минут. Декоративные элементы из искусственной кожи способствуют укреплению особо важных мест кейса. Внутри отделка из поролона с рельефной фактурой, а закрывается все двухзамковой «молнией». Для большего удобства, ручки можно скрепить между собой.

Характеристики:

- Размеры: длина - 110см;

- Материал – нейлон, иск. кожа, поролон;

- Удобные ручки;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_110_b_o_p_kordura_170152100/

Верхний слой кейса 110 б/о П выполнен из нейлона, не позволяющего пропускать влагу и предназначен для ружья без оптики. Сам футляр способен находиться на воде не более пятнадцати минут. Декоративные элементы из искусственной кожи способствуют укреплению мест расположения особо важных частей оружия. Внутри отделка из поролона с рельефной фактурой, а закрывается все на «молнию» с двумя замками.

Характеристики:

- Размеры: длина - 120см;

- Материал – нейлон, иск. кожа, поролон;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_110_b_o_dlya_sks_170131100/

Кейс 110 б/о для СКС, благодаря такому материалу, как - пеноплен, позволяет элементам оружия достаточно надежно оберегаться от разных внешних нежелательных воздействий. Имеются различные расцветки внешнего синтетического слоя. В качестве застежки служит пластиковая молния.

Характеристики:

- Материал – ткань (синтетика), пеноплен;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_130_b_o_porolon_170640700/

Кейс 130 б/о с нейлоновым покрытием не позволяет влаге проникать внутрь и удерживает устройства на воде около пятнадцати минут. Высокая износостойкость внешней обивки. Внутренняя поролоновая прошивка имеет рельефную фактуру и обеспечивает содержание оружия в целостности. Кейс надежно закрывается на две «молнии» и имеет вариативность расцветок.

Характеристики:

- Размеры: длина – 130см;

- Материал – нейлон, поролон;

- Удобная ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_110_b_o_pv_170172000/

Кейс 110 б/о ПВ из влагозащитной материи подходит для ружья без оптики. Снаружи расположен маленький карман, который застегивается на «липучку». Транспортировка возможна при помощи ручек. Закрывается кейс двухзамковой «молнией» и имеет разные вариации обивки.

Характеристики:

- Размеры: длина – 110см;

- Материал – ткань;

- Карман на «липучке» (внешний);

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель - Россия (Хольстер). 


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/prochie_chekhly/chekhol_dlya_multitulov_4_camo/

Чехол "4" CAMO предназначен для мультитулов. Полностью выполнен из натуральной качественной кожи премиум-класса. Стенки по бокам изделия имеют свойство хорошо растягиваться. Есть небольшие внутренние карманы. Присутствует отверстие, чтобы сливать воду. Чехол крепится на пояс, через ремень через специальную лямку. Закрывается на небольшую «кнопку».

Характеристики:

- Материал – кожа;

- Крепление – лямка;

- Застежка – «кнопка» ;

- Производитель – США (Leatherman).


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/prochie_chekhly/chekhol_dlya_multitulov_4/

Универсальный чехол "4" предназначен для мультитулов. Изготовлен из натуральной качественной кожи и нейлона. Имеет два внутренних кармана - большой и малый. Застежка – «кнопка» обеспечивает надежное закрытие чехла. Эта модель крепится на поясе, продев ремень через специальную лямку.

Характеристики:

- Материал – кожа, нейлон;

- Крепление – лямка;

- Застежка – «кнопка» ;

- Производитель – США (Leatherman).


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/prochie_chekhly/chekhol_dlya_optiki_leapers_neoprenovyy_pvc_scvb_09/

Чехол для оптики Leapers неопреновый PVC-SCVB-09 из синтетического каучука - неопрена имеет эластичные свойства. Толщина изделия в 2,5 мм позволяет хорошо защищать оптику от различных повреждений и предостерегает появление коррозии или запотевания деталей.

Характеристики:

- Материал – неопрен;

- Производитель – США (Leapers Inc).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/prochie_chekhly/chekhol_dlya_gaz_ballona_kordura_8789002103/

Чехол для газового баллона кордура-чехол предназначен для ношения газового баллона большого размера и выполнен полностью из нейлона. Для крепления на поясе имеется лямка.

Характеристики:

- Материал – неопрен;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/prochie_chekhly/chekhol_dlya_rez_dubinki_kordura_8789002104/

Чехол используется для ношения резиновой дубинки и полностью выполнен из синтетической ткани. Крепится на поясе.

Характеристики:

- Материал – ткань (синтетика);

- Производитель – Россия (Хольстер).
















http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_120_s_o_p_kordura_170392100/?popup_detail=Y

Верхний слой кейса 120 с/о П выполнен из нейлона, не позволяющего пропускать влагу. Сам футляр способен продержаться на воде не более пятнадцати минут. Декоративные элементы из искусственной кожи способствуют укреплению особо важных частей. Внутри отделка из поролона с рельефной фактурой, а закрывается все на «молнию» с двумя замками.

Характеристики:

- Размеры: длина - 120см;

- Материал – нейлон, иск. кожа, поролон;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_120_s_o_pv_8789003025/?popup_detail=Y

Кейс 120 с/о ПВ из влагозащитной материи подходит для ружья с оптикой. Снаружи расположен небольшой карман, с застежкой - «липучкой». Транспортировка возможна при помощи ручек. Закрывается кейс двухзамковой «молнией».

Характеристики:

- Размеры: длина – 120см;

- Материал – ткань;

- Карман на «липучке» (внешний);

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель - Россия (Хольстер). 




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_125_b_o_pv_170512000/?popup_detail=Y

Кейс 125 б/о ПВ из влагозащитной материи подходит для ружья без оптики. Снаружи расположен небольшой карман, с застежкой - «липучкой». Транспортировка возможна при помощи ручек. Закрывается кейс двухзамковой «молнией».

Характеристики:

- Размеры: длина – 125см;

- Материал – ткань;

- Карман на «липучке» (внешний);

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель - Россия (Хольстер).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_125_b_o_izh_81_170471100/?popup_detail=Y

Кейс 125 б/о ИЖ-81 предназначен для охотничьего ружья без оптики. Верх выполнен из нейлона, не пропускающего влагу. Сам футляр способен продержаться на воде около пятнадцати минут. Внутри отделка из поролона с рельефной фактурой, а закрывается все на «молнию» с двумя замками.

Характеристики:

- Размеры: длина - 127см;

- Материал – нейлон, поролон;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/keysy_dlya_oruzhiya/keys_130_b_o_porolon_170640700/?popup_detail=Y

Кейс 130 б/о предназначен для оружия без оптики. Верх выполнен из нейлона, не пропускающего влагу. Сам футляр способен продержаться на воде около пятнадцати минут. Внутри отделка из поролона с рельефной фактурой, а закрывается все на «молнию» с двумя замками.

Характеристики:

- Размеры: длина - 130см;

- Материал – нейлон, поролон;

- Ручка;

- Замок – «молния»;

- Производитель – Россия (Хольстер).














