
http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_t_10_poyasnaya_14_30/
Кобура Т-10 поясная 14-30 – кобура предназначена для ношения на правой стороне и мгновенного извлечения пистолета Т-10 и аналогичных ему по размеру пистолетов. Кобура изготовлена из высококачественных синтетических материалов, которые обладают дополнительной износостойкостью. Конструкция кобуры позволяет плотно удерживать пистолет в одном положении на поясном ремне.
Характеристики:
-Способ ношения – правосторонний;
- Ширина ремня до 50 мм;
- Материал – высокопрочный полиамид;
- Дульный срез открыт;
- Производитель – Россия(Vector).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_dz_poyasnaya_univers_zakrytaya/
Кобура ПМ ДЗ поясная универсальная, закрытая – данная кобура предназначена для удобного ношения на поясе при помощи металлической клипсы. Кобура ПМ ДЗ поясная отличается оригинальным дизайном. Фиксация пистолета в кобуре при помощи ремешка с кнопкой.
Характеристики:
- Материал – натуральная кожа
- Расположение - вертикальное;
- Дульный срез пистолета открыт;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_skif_oper_14_6/
Кобура Скиф оперативная предназначена для ношения газобаллонного пневматического пистолета Anics Skif A 3000 скрытым типом. Ношение в наплечном варианте обеспечивает более быстрое извлечение пистолета при некоторых положения тела, возможно ношение кобуры в поясной фиксации.  Кожаная кобура Скиф гарантирует безопасность хранения, удобство ношения и мгновенность применения оружия. Мягкая кобура исключает окрашивание одежды и защищает оружие от попадания влаги.
Характеристики:
- Дульный срез пистолета открыт.
- Вес 240 гр;
- Материал – натуральная кожа
- Вид ношения – скрытый;
- Производитель – Россия(Vector).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_oper_110170035/
Кобура ПМ опер. 110170035 разработана для ношения преимущественно на плече. Оружие расположено под углом 45 градусов, что делает извлечение его намного проще и доступнее в любом положении. Для более комфортного ношения кобуры под одеждой-снаружи кожа гладкая, с  небольшим тиснением. Для исключения попадания влаги на оружие внутри кобуры кожа не обработана. Дульная сторона кобуры ПМ оперативной открыта, что исключает скопление влаги и загрязнений. При необходимости возможно отстегнуть ремни и зафиксировать кобуру в поясном положении.
Характеристики:
- Вес270 гр.;
- Ширина ремня -до 50мм. 
- Материал – натуральная кожа
- Способ ношения – плечевой;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).


http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_klassik_oper_110070033/
Кобура ПМ Классик опер. 110070033 – предназначена для ношения скрытого типа газовых, огнестрельных, травматических и пневматических пистолетов, сконструированных на основе Пистолета Макарова. Облегченная оперативная кобура классическая, выполненная из натуральной кожи. Имеет открытую дульную сторону для исключения накопления загрязнений или влаги;
Характеристика:
- Материал – натуральная кожа
- Разработана для правшей;
- Модели ПМ, ИЖ, ПММ, МР;
- Расположение - вертикальное;
- Вес плечевыми ремнями 260 гр.;
- Толщина ремней 2-2.5 мм;
- Регулируемые плечевые ремни;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).


http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_pls_24_poyasnaya_7624_stich/
Кобура ПМ плс. №24 поясная 7624 (Стич)- кобура поясного ношения, выполнена из пластика с жесткой фиксацией к поясу, что исключает возможность регулировки угла наклона оружия. Также для исключения скольжения оружия внутренность кобуры рифленая. Существует возможность быстрого вынимания или размещения кобуры ПМ без снятия ремня брюк. 
Характеристики:
- Дульный срез пистолета открыт.
- Материал – пластик;
- Производитель - Россия (Stich Profi).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_2_oper_ok_26/
Кобура ОСА 2 опер. ОК-26 – кобура предназначена для ношения пистолета «Оса». Кобура оперативная ОСА плечевого ношения горизонтального типа выполнена из натуральной кожи. При производстве данного изделия использовалась технология двусторонней формовки, что увеличивает жесткость формы. Конструкция кобуры позволяет быстро извлекать пистолет при необходимости.
Характеристики:
- Расположение – горизонтальное;
- Регулировка наплечной системы;
- Материал – натуральная кожа;
- Разработана для правшей;
- Производитель - Россия (Stich Profi).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_2_poyasnaya_pk_26/
Кобура ОСА 2 поясная ПК-26 – формованная кобура поясная. Выпускается под травматический пистолет «Оса». Для крепления к поясу используется металлическая клипса. 
Кобура оперативная ОСА разработана для ношения на левой стороне тела, для удобного пользования правшей. Нет необходимости дополнительной фиксации пистолета, так как кобура очень плотно удерживает оружие благодаря своим жестким формам, а также необработанной натуральной коже.
Характеристики:
- Крепление - металлическая клипса;
- Дульный срез пистолета открыт;
- Материал – натуральная кожа;
- внутренняя кожа не обработана;
- Ширина ремня –до 5 см;
- Производитель - Россия (Stich Profi).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_poyasnaya_kordura_8789015221/
Кобура ОСА поясная кордура 8789015221 – кобура предназначена для ежедневного вертикального ношения оружия типа «ОСА» с возможностью быстрого извлечения. Кобура ОСА крепится к поясу при помощи плоской шлевки. Благодаря наличию узла с металлическим ускорителем оружие доставать очень удобно.
Характеристики товара:
- Способ ношения – вертикальный;
- Рукоять пистолета - открыта;
- Дульный срез пистолета закрыт.
- Материал – поливинилхлорид; прорезиненная кожа;
- Ширина ремня –до 45 мм.
- Производитель - Россия (Stich Profi).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_tt_oper_110960035/
Кобура ТТ опер. 110960035  - кобура оперативная ТТ предназначена для ношения оружия типа ТТ. Кобура формовочная для ношения под углом 45 градусов, для быстрого и удобного извлечения в любых положениях. Сбруя кобуры имеет фиксирующий ремешок на противоположной от ношения оружия стороне, для уменьшения тяжести оружия. Фиксирующий ремешок крепится к поясу, как и фиксирующий зажим на кобуре. Специально предусмотренная конструкция исключает накопление загрязнений и влаги.
Характеристики:  
- Разработана для правшей;
- Дульный срез пистолета открыт;
- Материал – натуральная кожа.
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).


http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_khorkhe_oper_14_36/
Кобура Хорхе опер. 14-36 – кобура Хорхе идеально подходит для пневматических пистолетов различных типов с металлической рамкой. Кобура оперативная Хорхе обеспечивает удобный и простой доступ к оружию, которое расположено под углом, идеальным для мгновенного извлечения из-под одежды. Ремни подвесной системы кобуры не сковывают движений, что важно при беге. 
Характеристики:

- Материал – натуральная кожа;
- Вид ношения – скрытый
- Способ ношения – плечевой;
- Регулируемые плечевые ремни;
- Разработана для правшей;
- Производитель - Россия (Stich Profi).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_modul_oper_universalnaya_2702_stich/
Кобура ПМ модуль опер. универсальная 2702 (Стич) предназначена для ношения пневматического и травматического оружия в скрытом виде. Для противовеса подвесная система пристегивается со стороны, свободной от кобуры к поясному ремню. Производится на предприятиях Stich Profi. Укомплектована плечевой подвесной системой типа «бабочка». Специально предусмотренная конструкция исключает попадание загрязнения и влаги.
Характеристики:

- Дульный срез пистолета открыт;
- Способ ношения – плечевой;
- Расположение – горизонтальное;
- Вид ношения – скрытый;
- Регулируемые плечевые ремни;
- Материал – натуральная кожа;
- Карман для хранения запасной обоймы;
- Производитель - Россия (Stich Profi).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_poyasnaya_14_26/
Кобура ПМ поясная 14-26 – предназначается для ношения ПМ и подобных по размеру и ХОРХЕ с металлическим затвором. Предполагается ношение оружия в вертикальном положении. Отличается повышенной износоустойчивостью благодаря использованию высококачественных материалов.
Характеристики:

- Кобура предназначена для ношения под правую руку;
- Материал – синтетическая ткань, прорезиненная кожа;
- Дульный срез пистолета открыт;
- Ширина ремня –до 50мм;
- Производитель – Россия(Vector).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_khorkhe_poyasnaya_14_32/
Кобура Хорхе поясная 14-32 – кобура Хорхе предназначена для поясного ношения пистолета ХОРХЕ. Кобура поясная разработана для ношения в течении 10-11 часов под правую руку. Пистолет в кобуре располагается перпендикулярно поясному ремню. Конструкция кобуры предполагает скрытое ношение. Отличается повышенной износоустойчивостью благодаря использованию высококачественных материалов.
Характеристики кобуры:

- Разработана для правшей;
- Ширина ремня –до 50 мм; 
- Материал – синтетическая ткань;
- Вид ношения – скрытый;
- Производитель – Россия(Vector).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_khorkhe_poyasnaya_9891646152/
Кобура Хорхе поясная 9891646152 - предназначена для ношения поясного пистолета Хорхе. Кобура изготовлена из натуральной кожи, обработанной специальными составами для отталкивания влаги и увеличивающие износостойкость данного изделия. Специальная уникальная конструкция позволяет избежать накопления влаги и загрязнений.
Характеристики:

- Способ ношения – правосторонний, поясной;
- Дульный срез пистолета открыт;
- Вид ношения – скрытый;
- Материал – натуральная кожа;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).



http://sibactive.ru/catalog/kobury/sumka_pistoletnaya_sz_6/
Сумка пистолетная СЗ-6 предназначается для транспортировки и экстренного извлечения оружия короткоствольного, в том числе травматических пистолетов. Для этого внутри сумки расположена поворотная кобура и крепление для дополнительной обоймы. Снаружи сумка имеет карман на молнии для хранения документов. Предназначена для использования в условиях повышенной влажности и обладает высокой износоустойчивостью.
Характеристики:
- Производитель – Россия;
- Материал синтетическая ткань с водоотталкивающей пропиткой;
- Способ ношения – ручной;

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_tt_oper_14_24/
Кобура ТТ опер.14-24 используется для плечевого ношения скрытым типом. Предназначена для ношения пистолета ТТ и аналогов, подходит для ношения травматических пистолетов ВПО-501, МР081 и пневматического пистолета МР-656К. 
Характеристики:
- Производитель – Россия;
- Дульный срез пистолета закрыт.
- Чехол для запасной обоймы (магазина);
- Материал – натуральная кожа;
- Вес 230 г;

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_tt_poyasnaya_8789015013/
Кобура ТТ поясная 8789015013 предназначена для ношения пистолета ТТ и аналогов, для травматического и пневматического оружия. Для быстрого извлечения оружия в данной модели предусмотрен узел с металлическим ускорителем. Кобура ТТ предполагает расположение пистолета под прямым углом к поясному ремню.
Характеристики:

- Производитель – Россия;
- Материал – натуральная кожа;
- Дульный срез пистолета открыт;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_shtatnaya_poyasnaya_s_protirkoy/
Кобура ПМ штатная поясная с протиркой  предназначена для пистолетов ИЖ-71, Пм, WALTER PP, МР-654К, WALTER PPK, Байкал-442 и подобных. Боковое отделение кобуры предназначено для запасного магазина. Возможно несколько способов ношения - на или через плечо. Прекрасный вариант стильной кобуры оснащен протиркой.
Характеристики:
- Съемным ремень;
- Ширина ремня –до 50мм;
- Материал – натуральная кожа;
- Дульный срез пистолета закрыт.
- Габариты: 190х150х50мм;
- Вес 130г.
- Шомпол;
- Производитель- Россия.

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_universalnaya_14_4_plecho_poyas_kozha/
Кобура универсальная 14-4 (плечо=пояс) кожа – производится для скрытого ношения боевого пистолета Макарова, WALTER PP, WALTER PPK/S и аналогов, служебных, травматических, газовых, сигнальных, пневматических и других видов подходящего по размеру оружия. Кобура универсальна для плечевого и поясного ношения. В поясном ношении кобура универсальная 14-4 крепится к поясу при помощи шлевки на задней стенке кобуры.Поясное ношение возможно в двух положениях: наклон вперед ок. 15°, и наклон назад 35°. Фиксация на поясном ремне в плечевом варианте производятся петлями с кнопками.
Характеристики:

- Ширина ремня 50мм;
- Регулируемые плечевые ремни
- Дульный срез пистолета открыт.
- Разработана для правшей;
- Подвесная система симметрична;
- Вес 250г;
- Материал – натуральная кожа;
- Производитель – Россия(Vector, г.Санкт-Петербург).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_oper_14_2_universalnaya_kozha/
Кобура ПМ опер. 14-2 универсальная кожа – кобура предназначена для ношения и использования оружия травматического, боевого, газового, спортивного и прочих подходящего размера. Кобура оперативная предназначена для скрытого типа ношения.
Кобура может использоваться как правшами, так и левшами (переоснастка ремней). 
Характеристика:

- Способ ношения -  плечевой, поясной;
- Вид ношения – скрытый;
- Чехол для запасной обоймы;
- Материал – натуральная кожа;
- Регулируемые ремни;
- Дульный срез пистолета открыт;
- Ширина поясного ремня –до 50 мм;
- Производитель – Россия(Vector, г.Санкт-Петербург).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_tt_poyasnaya_14_21/
Кобура ТТ поясная 14-21 – классическая и строгая кобура ТТ изготовлена для поясного ношения на ремне исключительно пистолета ТТ. Для крепления на ремне на задней части кобуры ТТ нашита двойная кожаная накладка с металлической скобой, которая предназначена для скрытого ношения. Благодаря оптимальной конструкции возможно беспрепятственное извлечение оружия.
Характеристики:
- Материал – натуральная кожа, повышенной плотности;
- Ширина ремня до 50 мм;
- Производитель – Россия(Vector, г.Санкт-Петербург).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_skrytogo_nosheniya_poyasnaya/
Кобура ПМ скрытого ношения поясная – идеальный вариант для тех, кто не собирается афишировать наличие при себе оружия и более чем прекрасный вариант для тех, кто собирается внезапно его применить. Кобура ПМ предназначена исключительно для поясного ношения на ремне. Для крепления на ремень на задней стороне кобуры ПМ предусмотрена специальная металлическая скоба, укрепленная специальными заклепками и кожаной накладкой.
Характеристики:

- Материал – натуральная уплотненная кожа;
- Вес 160 гр;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).


http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_viking_poyasnaya/
Кобура Викинг поясная – кобура поясная открытого типа предназначена для ношения и использования пистолета "Викинг" и аналогичных по размеру пистолетов. Части кобуры зафиксированы не только нитью, но и специальной металлической фурнитурой. Конструкция кобуры предусматривает скопление загрязнений или влаги.
Характеристики:

- Способ ношения – поясной;
- Дульный срез кобуры открыт;
- Ширина ремня – до 45 мм;
- Материал - натуральная кожа;
- Толщина кожи – 3-3,5 мм;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).


http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_khauda_ok_28_oper/
Кобура Хауда ОК-28 опер. – кобура несравненно высокого качества. Прекрасное сочетание гармонии, строгости и элегантности. Данная кобура предназначена как для вертикального так и для горизонтального ношения, но горизонтальное ношение несколько затруднено из – за размеров оружия. Фиксация кобуры Хауды  в вертикальном режиме предусматривает незначительную наклонность. Ответная часть кнопки хлястика утоплена, что позволяет стремительно извлечь оружие из кобуры.
Характеристики:

- Способ ношения – горизонтальный, вертикальный;
- Материал – натуральная кожа;
- Вес 280гр;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск)

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_poyasnaya_kozha_pk_22/
Кобура Оса поясная кожа ПК-22 – ультралегкая поясная кобура, изготовленная из натуральных материалов непосредственно под систему Оса и некоторых других схожих по комплекции моделей оружий. Кобура Оса предназначена для поясного ношения оружия на ремне, в том числе скрытого ношения под верхней одеждой.  Крепление на ремень придает больше уверенности за сохранность оружия. Надежная фиксация оружия в кобуре Оса  обеспечивается металлической скобой в двойной кожаной накладке, укрепленной нескольким прочными швами. Все места соединения прошиты специальными двойными швами с использованием высококачественной нити.
Характеристики:
- Вид ношения – скрытый;
- Материал – ультралегкая натуральная кожа;
- Плотность кожи 1,6-2 мм;
- Ширина ремня до 30 мм
- Вес 160гр;
- Производитель –Россия (Джагер).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_tt_shtatnaya_poyasnaya_s_protirkoy/
Кобура ТТ штатная поясная с протиркой– классическая кожаная кобура с приятным бонусом в виде протирки. Изготовлена непосредственно для пистолета ТТ. Кобура ТТ штатная предназначена для ношения на поясе при помощи ремня. Кобура, кобурная застежка и боковое отделение для запасного магазина выполнены из натуральной уплотненной кожи.
Характеристики:

- Материал – натуральная кожа;
- Плотность кожи 2,5мм;
- Вес кобуры 130 гр;
- Габариты 19х15х5 см;
- Шомпол, шлейки;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_strazhnik_oper_8789014105/
Кобура Стражник оперативная – кобура универсальна своей возможностью горизонтального  и вертикального ношения, плюс ко всему данная кобура отличается ультралегкостью, несмотря на то, что выполнена из натуральных материалов. Регулировка плечевой системы кобуры Стражник осуществляется с помощью специальных винтов.
Кобура Стражник характеризуется отменной прочностью и износоустойчивостью. При ношении в поясном варианте, оперативная кобура располагается с незначительным наклоном вертикально. Высота, а также угол подвеса оперативной кобуры регулируются специальными креплениями, при перемещении и соединении их в соответствующих местах на лямке.
Характеристики:
 
- Материал – натуральная кожа;
- Плотность кожи 2,0- 2,2 мм;
- Страховочный хлястик с металлической заклепкой;
- Двойная кожаная накладка на задней стенке;
- Вес 260гр;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_poyasnaya_sint/
Кобура Оса поясная – ультралегкая  синтетическая кобура, предназначенная для поясной переноски (скрытого ношения) пистолетов марки Оса. Кобура поясная Оса изготовлена из очень прочного синтетического материала кордуры, который используется в качестве основного и дополнительного материала. В кобуре пистолет четко фиксируется с помощью застежки – кнопки, что позволяет размещать кобуру как спереди, так и сзади. 
Практичная, компактная модель.
Характеристики:

- Накладки для крепления на поясе укреплены двойной строчкой с использованием капроновой нити;
- Ширина ремня до 30мм;
- Вес 80 гр;
- Габариты 19х15х5 см;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_udar_poyasnaya_kozha_pk_21/
Кобура Удар поясная кожа ПК-21 – высококачественная кобура, предназначенная для поясного ношения пистолета марки Удар. Обладает завидной легкостью и прочностью, изготовлена из высококачественного натурального материала. Фиксация кобуры Удар  предусматривает протягивание ремня через язычок на задней стенке кобуры, что дает отсутствие наклонности пистолета.
Характеристики:

- Материал – натуральная ременная кожа;
- Плотность кожи 1,6-2 мм;
- Вес 80 гр;
- Габариты 18х14х5 см;
- Производитель –Россия (Джагер).







http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_oper_vertik_na_rezinke_ok_1/
Кобура ПМ опер. вертик. на резинке ОК-1 – строгое и практичное совмещение натуральной кожи и высококачественной резинки в виде верхнего ремня. Данная кобура предназначена исключительно для вертикального ношения. Фиксация кобуры ПМ в поясном режиме предусматривает незначительную наклонность. Ответная часть кнопки хлястика утоплена, что позволяет стремительно извлечь оружие из кобуры ПМ
Характеристики:

- Материал - уплотненная натуральная кожа, высококачественная резина с синтетическими вставками;
- Плотность кожи 2,5 мм;
- Способ ношения – плечевой, поясной;
- Вес 240 гр;
- Производитель –Россия (Джагер).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_tt_oper_ok_18/
Кобура ТТ опер. ОК-18 – строгая и одновременно элегантная кобура для оперативного ношения знаменитого пистолета ТТ. Также возможно оперативное ношение других моделей, с идентичными параметрами и схожей конструкцией. Верхняя лямка съемная, фиксируется исключительно на правом плече трикотажной очень плотной резинкой. В варианте оперативного ношения Кобура ТТ фиксируется исключительно вертикально, так как большая длина ствола ношение в горизонтальном положении усложняет. 
 Характеристики:
- Материал – натуральная кожа;
- Плотность кожи 3 мм;
- Ширина резинки 25 мм;
- Регулятор длины;
- Производитель –Россия (Джагер).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_poyasnaya_s_zashchelkoy_8789015120/
Кобура Оса поясная с защелкой – ультралегкая  кобура из натурального материала, предназначенная для поясной переноски (скрытого ношения) пистолетов марки Оса. Практичная, компактная модель высокого качества. В кобуре пистолет четко фиксируется с помощью застежки – кнопки, что позволяет размещать кобуру с защелкой как спереди, так и сзади. Для крепления на поясе предусмотрена отличная металлическая скоба, которая обшита вокруг высококачественной капроновой нитью двойным швом.
Характеристики:
- Материал кобуры - натуральная ременная уплотненная кожа;
- Плотность кожи 2,0-2,2 мм;
- Нет максимально установленной ширины ремня;
- Вес 150 гр;
- Габариты 21х15х5 см;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_strazhnik_poyasnaya_8789015118/
Кобура Стражник поясная – ультралегкая  кобура, выполненная из натуральных материалов,  предназначенная для поясной скрытой носки пистолетов Стражник. Данная модель является прекрасным сочетанием умеренной элегантности и классической строгости. Для крепления на поясе предусмотрен кожаный язычок, который прошит двойной строчкой с использованием капроновой нити. В кобуре пистолет четко фиксируется при размещении спереди.
Характеристики: 
- Материал – натуральная кожа;
- Плотность кожи 2,5-3 мм;
- Четкая фиксация пистолета;
- Ширина ремня до 30мм;
- Вес 80 грамм;
- Габариты 19х14х5 см;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_poyasnaya_8789015222/
Кобура Оса поясная – синтетическая кобура, обладающая невероятной легкостью. Предназначена для поясной носки (скрытого ношения) пистолетов марки Оса. Кобура поясная Оса изготовлена из очень прочного синтетического материала, который используется в качестве основного и дополнительного материала. Практичная, компактная  и одновременно стильная модель. В кобуре пистолет четко фиксируется спереди, закреплением задней части на поясе.
Характеристики:
- Материал – синтетическая кондура пониженной плотности;
- Ширина ремня до 30мм;
- Вес 80 гр;
- Габариты 19х15х5 см;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_udar_2_poyasnaya_kozha_pk_20/
Кобура Удар 2 поясная кожа ПК-20 – высококачественная миниатюрная кобура, предназначенная для поясного ношения пистолета марки Удар. Обладает завидной легкостью и прочностью натурального материала. Фиксация кобуры Удар  предусматривает протягивание ремня через нашитый язычок на задней стенке кобуры. Такая фиксация ликвидирует эффект наклонности пистолета.
Характеристики:
- Материал – натуральная ременная кожа;
- Плотность кожи 1,6-2 мм;
- Фиксация пистолета с помощью язычка;
- Вес 75 гр;
- Габариты 18х14х5 см;
- Производитель –Россия (Джагер).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_aniks_112_oper_klassik_8789014048/
Кобура Аникс 112 опер. Классик 8789014048 – легендарный классический стиль и оперативность ношения объединяет в себе Кобура Аникс. Данная кобура изготовлена для ношения пневматического пистолета Аникс А-112. Возможно ношение других моделей с идентичными параметрами. В поясном варианте фиксация происходит с помощью расположенной на задней части кожаной лямки, оперативная кобура фиксируется на ремне с небольшим наклоном вперед.
Характеристики:

- Материал – натуральная кожа;
- Плотность кожи 3 мм;
- Укрепленные швы;
- Ширина ремня до 50 мм;
- Регулировка угла и высоты;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_pk_25_poyasnaya_s_z_o/
Кобура ПМ ПК-25 поясная с з/о – аккуратная и практичная кобура, предназначенная для поясного ношения на ремне пистолета ПМ, а также других пистолетов с аналогичными размерами. Места соединений прошиты высококачественной нитью с добавлением капрона двойным швом и укреплены металлическими скобами – кнопками.  Специальная фиксация ликвидирует эффект наклонности пистолета.
Характеристики:
- Материал – натуральная ременная кожа;
- Плотность кожи 2,2 мм;
- Вес 95 гр;
- Габариты 21х15х5 см;
- Ширина ремня до 50 мм;
- Производитель –Россия (Джагер).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_poyasnaya_kozhan_8789015043/
Кобура Оса поясная кожаная  – совершенно легкая поясная кобура, изготовленная из натуральных материалов непосредственно под систему Оса и некоторых других схожих по параметрам моделей оружий. Кобура Оса предназначена для поясного ношения оружия на ремне, в том числе скрытого ношения под верхней одеждой. Крепление на ремень придает больше уверенности за сохранность оружия. Надежная фиксация оружия в кобуре Оса обеспечивается благодаря нашитому язычку на задней стенке кобуры при помощи двойного прочного шва.
Характеристики:

- Материал – натуральная ременная кожа;
- Плотность кожи 2,2 мм;
- Ширина ремня до 30 мм;
- Габариты 21х15х5 см;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_naganych_poyasnaya_14_17/
Кобура Наганыч поясная 14-17 – строгая по внешнему виду кобура предназначена для поясного ношения на ремне револьверов МР-313, "Гром" и некоторых других моделей, сходных по конструкции и с идентичными размерами.
Характеристики:

- Материал - неформованная натуральная кожа;
- Плотность кожи 3,2 мм;
- Способ ношения – поясной;
- Вид ношения – скрытый;
- Накладки зафиксированы заклепками;
- Ширина ремня до 45 мм;
- Фиксация на скобе строго под прямым углом; 
- Вес 130 гр;
- Производитель - Россия (Stich Profi).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_poyasnaya_14_18_formovannaya_kozha/
Кобура ПМ поясная 14-18 формованная кожа – стандартная классическая кобура, не требующая дополнительной рекламы в силу своей практичности и повышенного спроса. Кобура ПМ относится к разряду формованных кобур с использованием методом горячего теснения. Фиксация на поясе четкая, благодаря дополнительным заклепкам на внутренней стороне. Предназначена для пневматического оружия и оружия по сходным параметрам.
 Характеристики:
- Материал - формованная натуральная кожа;
- Плотность кожи 3,5 мм;
- Вес 180 гр;
- Производитель - Россия (Stich Profi).


http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_aps_poyasnaya_derevo/
Кобура АПС поясная дерево – отличная кобура – приклад для пистолета АПС в виде жесткого футляра. Стильная и весьма элегантная модель, совершенно не сковывающая ваших движений. Кобура полностью закрывает пистолет благодаря наличию плотной крышки. Кобура АПС относится к разряду футлярных кобур с использованием уплотненных материалов и высококачественного лака. Также кобура АПС будет прекрасный подарочный вариант.
Характеристики:
- Форма кобуры – жесткий футляр;
- Материал - лакированное дерево;
- Вес 260 гр;
- Четкая фиксация на поясе;
- Металлическая защелка на задней части футляра;
- Дополнительные крепления болтами;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_aniks_112_poyasnaya/
Кобура Аникс 112 поясная – выполненная в классическом стиле Кобура Аникс предназначена исключительно для поясного ношения на ремне пистолетов Аникс А-112 и  других моделей оружия, близких к указанному пистолету непосредственно по конструкции и сходным габаритам. Для поясного ношения нашита двойная кожаная накладка на задней части кобуры. Для скрытого ношения установлена металлическая скоба на лицевой части кобуры Аникс.
Характеристики:
- Материал – натуральная кожа;
- Плотность кожи 3 мм;
- Ширина ремня до 50 мм;
- Три вида фиксации:
-  на поясе – вертикально,
-  на скобе – строго под прямым углом,
-  на ремне – с незначительным вперед наклоном;
-  Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_kornet_poyasnaya_sintetich_8789015007/
Кобура Корнет поясная синтетич. 8789015007 – ультралегкая  и существенно экономная кобура, предназначенная для поясной переноски отечественного газобаллонного пневматического пистолета MP-651К "Корнет". Кобура Корнет изготовлена из очень прочной и невероятно легкой ткани с использованием капроновой нити. В кобуре пистолет четко фиксируется с помощью застежки – кнопки, что позволяет размещать кобуру как спереди, так и сзади. 
Характеристики:
- Материал - синтетическая ткань;
- Ширина ремня до 30мм.
- Вес 80 гр;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).


http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_universalnaya_14_22_sint/
Кобура универсальная 14-22 синт. – оперативная синтетическая кобура для правшей предназначенная исключительно для скрытого ношения боевых, служебных, травматических, газовых, пневматических пистолетов и подходящих по размеру аналогов. Кобура 14-22 является вертикально-горизонтальной для плечевого или поясного ношения. В наплечном варианте располагается несколько выше, что позволяет намного быстрее извлечь оружие. Кобура мягкая, обеспечивает комфортное её использование в наплечном варианте. 
Характеристики:

- Способ ношения – правосторонний;
- Материал – синтетическая ткань;
- Вес 140 гр;
- Ширина ремней – 2,5-4 см;
- Производитель – Россия(Vector, г.Санкт-Петербург).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_strazhnik_poyasnaya_14_10_kozha/
Кобура Стражник поясная 14-10 кожа – прекрасный компактный вариант из натуральной кожи с усиленными креплениями на все случаи жизни.  Кобура Стражник изготовлена из очень плотной кожи, толщина которой 2.5-3.0 мм, что обеспечивает идеально плотное облегание оружия кобурой. Также Кобура Стражник отлично подойдет как довольно недорогой подарочный вариант. 
Характеристики:

- Материал – натуральная кожа;
- Плотность кожи 2.5-3.0 мм;
- Способ ношения – поясной;
- Ширина ремня до 30мм;
- Расположение - вертикальное;
- Вес 190 гр;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_universalnaya_kozha_14_8/
Кобура Оса универсальная кожа 14-8 – кобура универсальна своей возможностью как горизонтального так и вертикального ношения, плюс ко всему при отсоединении плечевой системы Кобура Оса используется как поясная. При ношении в поясном варианте, кобура ОСА располагается с незначительным наклоном вертикально. Высота, а также угол подвеса кобуры ОСА регулируются специальными креплениями, при перемещении и соединении их в соответствующих местах на лямке
Характеристики:
- Основной материал – натуральная кожа, капрон;
- Плотность кожи 2.5-3.0 мм;
- Вес 240гр;
- Производитель – Россия(Vector, г.Санкт-Петербург).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_psm_poyasnaya_8789015012/
Кобура ПСМ поясная 8789015012 – самый простой вариант кобуры для непродолжительного ношения. Кобура ПСМ предназначена для поясного скрытого ношения пистолета не более трех часов со стороны рабочей руки под верхней одеждой.  Расположение кобуры довольно высокое, что обеспечивает очень удобное, а главное скрытное ношение оружия в ней. Кобура ПСМ поясная производится с использованием формовки, что обеспечивает практически идеальное облегание оружия, а также удержание оружия без дополнительного хлястика. Отлично подходит как для профессионала, так и для любителя.
Характеристики:

- Крепление – металлическая скоба;
- Материал - натуральная кожа;
- Плотность 2 мм;
- Вес 120 гр;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_pm_garpun_oper_110190035/
Кобура ПМ Гарпун опер. 110190035 – отличная оперативная кобура обязательно станет вашим первым помощником, как на охоте, так и на боевом дежурстве. Предназначена исключительно для оперативного ношения пистолета ПМ. Незамысловатая конструкция кобуры  позволит быстро извлечь оружие из нее. Кобура ПМ оснащена как основным, так и дополнительным креплением, которое позволяет надежно зафиксировать ее для быстрых перемещений и стремительного извлечения оружия. Следует отметить, что крепления подгоняются индивидуально, что обеспечивает прилегание оружия к корпусу по максимальной плотности.
Характеристики:

- Материал - натуральная ременная кожа;
- Плотность кожи 1,8мм;
- Крепления подгоняются индивидуально;
- Вес 540 гр;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_nagan_poyasnaya_shtatnaya_s_protirkoy/
Кобура Наган поясная штатная с протиркой – стильный дует кирзы и натуральной кожи, воздушная легкость и элегантный дизайн делают эту кобуру прекрасным подарочным вариантом. Конструкция кобуры позволяет быстро извлечь оружие из нее. Для ношения на широком ремне на задней стороне расположены шлейки.
Характеристики:

- Материал  - кожзаменитель «Кирза», натуральная кожа;
- Габариты 26 х 17 х 6 см;
- Вес 180 гр;
- Дополнительный карманом с креплениями;
- Шомпол;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_aniks_101_poyasnaya/
Кобура Аникс 101 поясная – отличная миниатюрная кобура, конструкция которой с легкостью позволяет скрыть наличие пистолета под верхней одеждой на поясном ремне с помощью специальной скобы. Кобура Аникс 101 используется для переноса отечественного пневматического оружия марки Anics - A 101. Практичный дизайн и компактные размеры являются отличительными чертами данной модели.
Характеристики:  

- Модель Аникс 101;
- Вид ношения – скрытый;
- Материал – натуральная кожа;
- Производитель- Россия (Хольстер,г.Ижевск).

http://sibactive.ru/catalog/kobury/kobura_osa_poyasnaya_kozha_14_9/
Кобура Оса 14-9 -  творческое объединение классического стиля и непревзойденной фактуры кожаных изделий. Производителем является знаменитая фабрика в городе Санкт – Петербург.
Кобура ОСА 14-9, выполненная исключительно в кожаном аспекте будет весьма гармонично смотреться с любым ремнем. Покрой выполнен с измерением до миллиметров относительно посадки на ремне и непосредственно подгона под оружие.
Характеристики:
- Кобура летняя;
- Вид ношения – скрытый;
- Материал – натуральная кожа.
- Способ ношения – поясной;
- Отделений для магазина - нет;
- Производитель – Россия(Vector, г.Санкт-Петербург).

