29328 Сигнал без п/у (Челябинск) упак.- 15шт.


Сигнал без п/у (Челябинск) упак.- 15шт.- набор ракет для пускового устройства. Благодаря небольшой массе и размеру, набор поместится в любой походной сумке.
Характеристики:
-масса: 8,8 г;
-масса набора: 143 г;
-высотавыстрела: 30-50 м;
-производитель: Россия (ФГУП «СИГНАЛ»).



29001 Пусковое устройство (Челябинск)

Пусковое устройство (Челябинск)- прекрасное устройство для охотников, рыбаков. С ним вы сможете подать сигнал при экстренных ситуациях. Простота эксплуатации, компактность.

Характеристики:
-размеры: 152х21;
-масса: 102;
-время горения ракет: 3-5с;
-корпус: алюминий;
-размер ракет: 32х17; 
-производитель: Россия (ФГУП «СИГНАЛ»).




16017 Газов.баллон Перцовый струй 65мл

Газов.баллон Перцовый струй 65мл- прекрасное средство защиты. Струйный тип баллончиков можно применять на улице и в помещении. А температурные режимы позволят использовать баллон, в самых непростых природных условиях. 

Характеристики:
-объем: 65мл;
-дальность: 1-4м; 
-температуры применения: -20, +50;
-производитель: Россия ( "Техкрим”).





16047 Газов.баллон Жгучий перчик 25мл
Газов.баллон Жгучий перчик 25мл-  беспокоитесь  за свою безопасность,возвращаясь домой поздно с работы, тогда этот баллончик для вас. Эффективное средство защиты. 

Характеристики:
-объем: 25мл;
-дальность: 1-1,5м; 
-температуры применения: -10, +50;
-производитель: Россия ( "Техкрим”).





16015 Газов.баллон Шок.


Газов.баллон Шок.- прекрасное средство для самообороны. Компактное, но одновременно очень эффективное. При правильном применении остановит любого нападающего.

Характеристики:
-объем: 65мл;
-дальность: 1-2м; 
-производитель –Россия ( "Хитон”).




16001 Удар


Удар- прекрасно средство защиты, подойдет как мужчинам так и женщинам, которые возвращаются домой по "злачным" местам своего города. Данное устройство выбрасывает струю жидкости, которая слепит нападающего. С одного баллона можно осуществить 500 выстрелов.

Характеристики:
-баллонов в обойме: 5 штук;
-вес: 0,150 кг;
-габариты: 106x126x32мм;
-производитель: Россия (Маяк).

