http://100rubas.nsk0.ru/catalog/odezhda/sapogi_bogs_52383/
Сапоги Bogs 52383 являются необходимым элементом в одежде для человека, ведущего активный образ жизни. Сапоги выполнены из качественного и прочного материала неопрена в сочетании с каучуком. Подошва обладает противоскользящим свойством, предотвращает налипание грязи, а также поддается самоочищению. Внутренняя часть сапог состоит из флисовой подкладки, которая защищает ноги от проникновения воды и влаги. Валенок оснащен дополнительными утеплителями Neo-Tech толщиной в 7 мм и Thinsulate весом 1000 г. Подошва сапог изготовлена по инновационной технологии двойного уплотнения благодаря соединению жесткой и мягкой резины, что гарантирует надежную фиксацию и сцепление подошвы сапога с ледяной и скользкой поверхностью. Форма колодки позволяет закрепить удобное для ноги положение, способствует изоляцию от ударов при ходьбе. Стелька сапога обработана антимикробным покрытием Aegis, которое предотвращает формирование неприятного запаха. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации: зима;
-  до - 40°С;
- Водонепроницаемость;
- Внешний материал – каучук, неопрен;
- Внутренний материал – флисовая подкладка, утеплители, эластичный валенок без швов.
- Материал подошвы – натуральная резина
- Производитель США, штат Орегон.
 
http://sibactive.ru/catalog/obuv/sapogi_titan/
Сапоги Titan помогут вам оставаться в тепле и сохранить уверенность при любых температурах. Обувь сочетает в себе комфорт, тепло и удобство – ваши верные спутники в любых климатических условиях. Благодаря прочным и легким материалам, сапоги не утяжеляют ваши ноги, создают удобство передвижения даже в очень заснеженных условиях. Манжет сапога регулируется под конкретную ширину голени, благодаря чему ваши ноги будут всегда защищены от попадания снега и воды. Съемный внутренний валенок Inner Boot System помогает сохранить тепло тела даже при экстремальной температуре -100°С. Многосслойная система защиты помогает изолировать удары  при ходьбе или соприкосновении ноги с твердой, ледяной поверхностью. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до – 100°С;
- Материал подошвы – морозоустойчивая резина с рельефной подошвой;
- Материал стельки - войлочный вкладыш 9мм;
- Производитель Канада, Baffin.

http://sibactive.ru/catalog/obuv/sapogi_trapper/
Сапоги Trapper станут идеальным спутником как в непогоду для обычного выхода, так и для тех, кто активно занимается рыбалкой. Уникальная технология производственных материалов обуви позволяет сохранить комфортное ощущение тепла даже при очень экстремальных температурах. Сапоги выполнены из морозоустойчивой резины, внутренний вкладыш изготовлен из водоотталкивающего материала, подошва устойчивая, рельефная, предотвращает скольжение по ледяной поверхности. Верхняя часть сапог выполнена в виде манжета, который можно отрегулировать под нужную ширину голени, зафиксировать от попадания влаги и снега. Обувь полностью водонепроницаемая, внутренняя часть сапог повторяет контуры ноги, обеспечивая комфортное нахождение. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до - 60° С;
- материал подошвы – термоустойчивая резина, рельефные контуры;
- материал подкладки – войлочный материал технологии Inner Boot System;
- производитель – Канада, Baffin.
http://sibactive.ru/catalog/obuv/sapogi_lmpact/
Сапоги Baffin lmpact станут настоящей находкой для тех, кто проводит досуг на рыбалке или другим образом, невзирая на погодные условия. Сапоги Baffin lmpact проверены испытаниями морозных температур и климата Северного Полюса, поэтому им не страшны никакие температуры, они сохранят ваши ноги в тепле и комфорте при любых условиях. Изготовлены из невероятно прочной резины, сапоги способствую легкой ходьбе, не перегружая ноги. Благодаря манжету на застежках, вы можете отрегулировать конкретную ширину сапог с расчетом помещения в середину одежды. Внутренний вкладыш толщиной 8 мм из флисового материала, способствует сохранению тепла тела, обеспечивает отвод воды, влаги и снега. Зубчатая подошва на основе каучука и резины надежно зафиксирует ваши ноги на скользкой поверхности. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до – 100°С;
-  материал подошвы – термоустойчивая резина, рельефные контуры;
- материал подкладки – флисовая вставка Extreme climate
- производитель – Канада, Baffin.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_baffin_hunter/
Сапоги Baffin Hunter превратят даже суровую  зиму в «тропики»  для ваших ног, ведь благодаря теплосохраняющим материалам, сапоги обеспечивают комфортное нахождение при сильных морозах и непогоде. Сапоги сочетают в себе комфорт и длительный срок службы, ведь все комплектующие материалы высокого качества. Обувь выполнена из натуральной и прочной резины, которая отталкивает воду и сохраняет  тепло, трехслойная подкладка с системой Advanced Cold Weather и толщиной 9 мм, а также  регулируемый манжет делают такую обувь универсальной на любой случай.   Подошва сапог самоочищается и отталкивает налипание грязи. Внутренняя часть сапог состоит из валенка, который очень удобно вынимается  из сапог для сушки и стирки.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до -40?С;
- материал подошвы – натуральная резина;
- материал подкладки – многослойный войлок ;
- производитель – Канада, Baffin.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_aigle_rivera/

Сапоги AIGLE Rivera не подведут вас ни при каких  обстоятельствах, будь вы в самых экстремальных условиях в воде по пояс. Надежные сапоги AIGLE Rivera защитят ваши ноги от попадания воды, благодаря натуральному и плотному каучуку, сапоги устойчивы к налипанию грязи. Внутри сапог – быстросохнущий  материал, обработанный антимикробной пропиткой, предотвращающей потение ног, образование плесени и прочего. Длина сапог доходит до бедра, крепиться эластичным ремешком вокруг ноги. С такими сапогами будет удобно при любых погодных условиях. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- материал подошвы – каучук;
- материал подкладки – полиэстер, антимикробное покрытие;
- производитель – Франция, AIGLE.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapigi_aigle_benilsport/
Сапоги AIGLE Бенилспорт создадут комфортное нахождение для ваших ног. Длина сапог до средины голени, верхняя часть фиксируется на ноге при помощи ремешка. Внешняя часть сапог изготовлена из прочного, водонепроницаемого каучука. Подкладка состоит из синтетического материала, обработанного антимикробным слоем для предотвращения образования неприятного запаха, плесени. Рельефная подошва  позволит вам без проблем удерживаться на скользкой, болотистой поверхности. Внутренняя часть сапога сохраняет температуру тела, предотвращает замерзание ноги в условиях воздействия холодной среды – воды, болота и прочего.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- материал подошвы – каучук;
- материал подкладки – полиэстер, антимикробное покрытие;
- производитель – Франция, AIGLE.

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_ukoroch_s_manzhetoy_i_chulkom_so51/

САПОГИ УКОРОЧ. С МАНЖЕТОЙ И ЧУЛКОМ СО51 - данная модель подходит как для людей плотно ведущих активную жизнь, а точнее: увлекающихся рыбалкой, охотой, туристической деятельностью, так и для людей любящих обычные пикники на воздухе, в кругу друзей и родственников. Модель создана из ПВХ обладает манжетой из синтетического материала «Оксфорд», данный материал не промокает, отлично подвергается механической отчистке от различных загрязнений. На манжете присутствует шнурок помогающий с легкостью защитить ноги от попадания в ботинок влаги и остальных нежелательных предметов. Вкладной укрепляющий чулок создан из нетканого синтетического волокна, хорошо впитывающий жидкости и сохраняющий ноги в тепле и уюте в самые не простые ситуации происходящие на природе. Подошва благодаря своему глубокому протектору поможет вам чувствовать устойчивость на любой местности. 

Характеристики:
- Сезон эксплуатации – весна, лето, осень;
- до – 15
- Материал подошвы – ПВХ
- Материал чулка - нетканое синтетическое волокно
- Материал манжета - синтетическое волокно «Оксфорд»
- Вес - 1.97 кг
- Высота - 38,0 см
- Производитель Россия, Назия.

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_tryuit_bolotnye/
Сапоги Трюит (болотные) – высокие, доходят до бедер, фиксируется вокруг ноги удобным, эластичным ремешком. Верхняя часть сапог сделана из твердого шара натурального каучука, обладающего водоотталкивающим свойством. Помимо этого, прочность сапог никак не влияет на их вес, они достаточно легкие, не сковывающие движения.  Подошва соединяет в себе компоненты каучука и полимера, что способствует увеличению их прочности и выносливости при любых погодных обстоятельствах. Внутренняя часть сапог содержит синтетическую подкладку, которая моментально высыхает, после попадания воды внутрь сапога. Антибактериальная поверхность подкладки защищает от образования бактерий, плесени.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- материал подошвы – каучук;
- материал подкладки – полиэстер, антимикробное покрытие;
- производитель – Франция, Aigle.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_rybatskie_s_rasshirennym_golenishchem/
Сапоги рыбацкие с расширенным голенищем выполнены из  поливинилхлорида-прочного материла, обладающего водоотталкивающим свойством. При изготовлении сапог применялась технология удвоенного шва, что гарантирует дополнительную прочность, устойчивость и длительный срок эксплуатации. Нижняя часть сапог выполнена из резины с глянцевым покрытием, а верхнее голенище расширяется и дает возможность герметически фиксировать всю часть ноги от бедра  в обуви, что предотвращает попадание грязи и влаги глубь сапога. Подошва выполнена из толстой резины с глубоким рисунком, позволяющим ноге не скользить. Верхняя часть сапог состоит из винитоловой ткани, также имеет ремешки на крепителях, которые можно зафиксировать на поясном ремне.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- материал подошвы – ПВХ;
- материал верхней части – винитол;
- производитель – Россия, Псков-Полимер.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_rybatskie_s_neylonom_ps_15_s/
Сапоги рыбацкие с нейлоном ПС 15 С выполнены в многоцветной раскраске, приближенной  к  камуфляжу. Подошва сапог выполнена методом соединения трех компонентов – верхняя пена ПВХ и средний уплотненный слой, которые способствуют сохранению тепла, отталкиванию воды и влаги с поверхности обуви. Вспененная   часть из ПВХ позволяет амортизировать удары при ходьбе, а также гарантирует комфортную ходьбу в любой местности. Верх сапог выполнен из мягкого и водонепроницаемого нейлона, способствующего удобному движению колен во время ходьбы. Нейлоновая часть сапог крепиться  к ремню на поясе при помощи фиксируемых ремешков.  При изготовлении сапог, используется техника уплотненного шва, которая обеспечивает прочность, устойчивость и герметичность. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- высота – 85- 90см
- материал подошвы – ПВХ;
- материал верхней части – нейлон;
- производитель – Россия, Псков-Полимер.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_rybatskie_pvkh_vinitol_850r/
Сапоги рыбацкие ПВХ/винитол 850Р станут незаменимым элементом в экипировке как для настоящего рыбака, охотника, туриста, так и для других видов активного отдыха, поскольку эти сапоги сохранят ваши ноги в теплоте и комфорте при любых погодных условиях. Данная модель сапог сочетает в себе комплектацию из нижней части самого башмака, выполненного из материала ПВХ и верхней части, длинной в 85 см до бедра, выполненного из прочного винитола (в защитном цвете камуфляжа). Сапоги демисезонные, их можно одевать как летом при высоких температурах, так и в межсезонье, до - 10 ?С. Благодаря универсальной  раскраске, сапоги отлично сочетаются со специальной одеждой, предназначенной для рыбалки и охоты.  
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- высота- 90 см;
- материал подошвы – ПВХ;
- материал верхней части – винитол;
- производитель – Россия, Псков-Полимер.

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_rybatskie_pvkh_vinitol_162t/
Сапоги рыбацкие ПВХ/винитол 162Т обеспечат вам приятное времяпровождение за любимым делом - рыбалкой. Благодаря тому, что материал сапог - прочный поливинилхлорид, вы не будете отвлекаться  на погодные условия, обувь обеспечит вашим ногам комфорт, теплоту и удобство. Материал подошвы упругий, устойчивый, сохраняет способность сцепления на скользкой поверхности, отталкивает грязь, самоочищается. Верхняя часть сапог состоит из винитоловой ткани, которая способствует сохранению тепла, изолирует проникновение воды и влаги, герметично фиксирует ногу, создавая оптимальный микроклимат внутри сапог. Подошва состоит из промежуточного слоя  пены, которая гарантирует амортизацию от  ударов. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- высота – 90 см;
- материал подошвы – ПВХ;
- материал верхней части – винитол;
- производитель – Россия, Псков-Полимер.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_rybatskie_pvkh_vinitol_162t/
Сапоги рыбацкие ПС-9 изготовлены из прочного и устойчивого материала поливинилхлорида (ПВХ) в сочетании с винитолом. Методика двойного шва обеспечивает дополнительную защиту от влаги и грязи , а также позволяет герметичному  фиксированию сапога на ноге. Сапоги рыбацкие ПС-9 состоят из двух частей – нижней – башмак, выполнен по технологии сочетания трех компонентов, основой чего является пенный слой  в подошве, способствующий изоляции ударов при ходьбе, верхней – текстиль из винетола. Голенище сапога имеет регулируемые ремешки, которые можно закрепить к спецодежде или ремню на поясе. 
Характеристики:

- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- высота – 90 см;
- материал подошвы – ПВХ;
- материал верхней части – винитол;
- производитель – Россия, Псков-Полимер.



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_parkur_strim/
Сапоги Паркур Стрим станут незаменимым помощником для человека, любящего рыбалку, охоту, туризм и другие виды активного отдыха. Сапоги с высоким голенищем выполнены из натурального материала – каучука. Верхняя часть сапог состоит из легкого, но прочного материала, не препятствует природному процессу ходьбы. Основа подошвы включает в себя  двухслойную  комбинацию каучука и полимера, что способствует большей прочности и длительному периоду эксплуатации обуви. Внутренняя часть сапог состоит из неопрена толщиной в 4.5 мм, обладающего термоизоляцией. Универсальность материала неопрен позволяет использовать сапоги в разное время года, в зимний период  до максимальной температуры не выше - 10 ?С.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- высота – 90 см;
- внешний материал – натуральный каучук;
- материал подошвы – каучук и полимер;
- материал стельки – неопрен и антибактериальное покрытие;
- производитель – Франция, Aigle.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/obuv/sapogi_parkur_prestizh/
Сапоги Паркур Престиж – это очень удобная, практичная и стильная обувь для активного времяпровождения. Сапоги до колен, подходят для рыбалки, охоты, отдыха на природе, а также и для выхода в город в непогоду. Оригинальный дизайн делает Паркур Престиж стильными, а внешне практически не отличаемыми  от обычной обуви. Внутренняя часть сапог, включая стельку, выполнена из натуральной кожи. Голенище  сапога регулируется застежкой-молнией, что позволяет «подогнать» сапог именно под особенности вашей ноги. Подошва сапог Aigle Parcours  Prestige состоит из рельефного рисунка, способствующего легкой ходьбе по скользкой поверхности после дождя, росы. Материал подошвы – сочетание компонентов каучука и полимера, а подкладка и стелька обработаны дополнительным слоем Sanitrizen T 90-04 с противомикробной пропиткой.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- внешний материал – натуральный каучук;
- материал подошвы – каучук и полимер;
- материал подкладки и стельки – антибактериальное покрытие;
- производитель – Франция, Aigle.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_parkur_vario_autlast/
Сапоги Паркур Варио Аутласт – отличное решение для тех, кто привык находиться в тепле и чувствует дискомфорт при проникновении влаги. Сапоги изготовлены по методике сочетания двух компонентов, в  данном случае, это прочный каучук и надежный полимер, которые обеспечивают сапогам устойчивость, практичность и длительный срок эксплуатации. Внутренняя часть сапог имеет подкладку – утеплитель Outlast, которая адаптируется под температуру окружающей среды – когда жарко – конденсирует, увлажняет пространство внутри, а когда холодно и влажно – утепляет. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- внешний материал – натуральный каучук;
- материал подошвы – каучук и полимер;
- материал подкладки и стельки – антибактериальное покрытие;
- производитель – Франция, Aigle.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_okhotnichi/
Сапоги охотничьи созданы из прочной резины, верхний слой – глянцевый, внутри – съемный валенок. Удобная и высококачественная колодка надежно фиксирует ногу в положении, предотвращает скольжение. Верхняя часть сапог имеет удобные шнуровки, благодаря которым сапоги можно закрепить под ширину своей ноги, также комфортно снимать и обувать. Материал внутренней части валенка – войлок, сохраняющий тепло и препятствующий проникновению влаги. Удобная колодка каблука позволяет обеспечивать прочную поддержку ног в разных положениях. На сапоги можно крепить дополнительное оборудование против скольжения. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до -40 ?С;
- материал подошвы – натуральная резина;
- материал подкладки и стельки – войлок;
- производитель - Россия, Псков-Полимер.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_neoprenovye_338/
Сапоги неопреновые 338 обеспечат вам комфортное и теплое пребывание при любых условиях и обстоятельствах.  Удобная для ходьбы подошва с рельефным рисунком и мелким протектором гарантирует устойчивость на скользкой поверхности. Голенища сапог выполнены из пористой резины, обладающей устойчивостью, эластичностью и сохранению тепла. Материал всей поверхности обуви – соединения компонентов каучука и неопрена,  устойчивого к острым предметам, а также к налипанию грязи. Внутренняя часть – вкладыш, сохраняющий тепло, поддается обычной стирке и сушке.  Сапоги подходят для теплого периода эксплуатации, минимальная  температура,  при которой вашим ногам будет комфортно и тепло,  до - 10 ?С.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- внешний материал – натуральный каучук;
- материал подошвы – каучук и полимер;
- материал подкладки и стельки – антибактериальное покрытие;
- производитель – Англия.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_neoprenovye_316/
Сапоги неопреновые 316, в них не страшны ни слякоть, ни грязь, ни холод. Отличная обувь для туристического похода, рыбалки, охоты, дачи или для другого активного отдыха. Благодаря рельефной подошве, сапоги гарантирую проходимость по разной поверхности и местности. Обладает отличным сцепляющим свойством, но при этом сохраняет горизонтальное положение ноги, что очень удобно при передвижении по камням, буграм и ямам. Внутренняя синтетическая подкладка, хорошо сохраняет температуру тела, не перегревая и не переохлаждая ноги. Толстый вспененный слой подошвы обеспечивает амортизацию от ударов.  
Характеристики: 
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -5 ?С;
- внешний материал – натуральный каучук;
- материал подошвы – каучук и полимер;
- материал подкладки и стельки – антибактериальное покрытие;
- производитель – Англия.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_model_6_frost/
Сапоги модель 6 Фрост  гарантируют надежную защиту для ваших ног. Обувь предназначена для охоты, рыбалки, туристических походов в зимний период времени. В модели этих сапог  все продумано до мелочей: внутренняя подкладка сохраняет тепло благодаря ткани Файбертек-Унисофт из искусственного меха, подошва состоит из термоэластопласта, устойчивого перед  температурой -30 ?С. Прорезиненная подошва снабжена пенным слоем, изолирующим удары и обеспечивающим комфортную ходьбу. Эластичная стелька без швов  отображает контуры человеческой стопы. Сапоги имеют шнуровку, дополнительную устойчивость которой обеспечивает металлическая  фурнитура на кожаных вставках.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до – 30 ?С;

- материал подошвы - ТЭП (термоэластопласт);
- материал подкладки – обувное полотно с металлизированной мембранной;
- производитель – Хольстер.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_bolotnye_chernye/
Сапоги болотные (черные) отлично подойдут для работы в водных пространствах, на морском грунте, в болотных местностях. При изготовлении сапог применялась технология удвоенного шва, что гарантирует дополнительную прочность, устойчивость и длительный срок эксплуатации. Нижняя часть сапог выполнена из резины с глянцевым покрытием, а верхнее голенище расширяется и дает возможность герметически фиксировать всю часть ноги от бедра  в обуви, что предотвращает попадание воды и влаги внутрь  сапога. Внутренняя подкладка обработана антимикробным средством, защищающим от образования плесени и неприятного запаха. Подошва многослойная, рельефная. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -5 ?С;
-  материал подошвы - натуральная резина;
- материал подкладки – антибактериальное покрытие;
- производитель – Россия.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_bizon/
Сапоги Бизон – выше щиколотки, отличная обувь для дачи, сада, города или просто в дождливую  погоду. Сапоги выполнены из натурального, качественного каучука, подошва рельефная, устойчивая к скользким поверхностям, верхняя часть сапога декорирована прострочкой. Подошва состоит из двух компонентов – каучука и полимера, что способствует увеличению их прочности и выносливости при любых погодных условиях. Внутренняя часть сапог содержит синтетическую подкладку, которая мгновенно  высыхает, после попадания воды внутрь сапога. Удобная колодка каблука позволяет обеспечивать прочную поддержку ног в разных положениях, протектор поддается самоочистке. 
 Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -5 ?С;
- материал подошвы – каучук;
- материал подкладки – текстиль;
- производство – Франция. 


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_viking_rez_uteplennye_/
Сапоги VIKING рез. утепленные изготовлены по революционной технологии, подходят для активного отдыха и для прогулок в сырую погоду. Верхняя часть сапог изготовлена из натурального каучука, устойчивого к воде и грязи. Удобная колодка адаптируется под особенности конкретной стопы, стальная мембрана гарантирует дополнительную изоляцию от ударов. Внутренняя часть имеет анатомические контуры, верх покрыт фетровой подкладкой. Подошва снабжена рельефным протектором, удобный каблук. Голенище сапога шнуруется, хорошо фиксируя ногу и предотвращая попадание воды. 
Характеристики: 
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до -10 ?С;
- материал подошвы – каучук;
- материал подкладки – текстиль;
- производство – Швеция. 
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_p_original/
Сапоги P.Original выполнены из пенного полиуретана, не имеют конкурентов в своей сфере, которые бы так идеально сочетали в себе красоту, оригинальность и функциональность.  Не имеют швов, используется техника литья, которая гарантирует водонепроницаемость.  Сохраняют тепло тела даже при экстремально высоких температурах. Внутренняя часть состоит из мягкой подкладки на основе натурального меха. Толстая подошва из полиуретана обладает морозоустойчивостью, изолирует ноги от внешних воздействий.  Сапоги P.Original очень легкие, не перетруждают ноги при ходьбе. Внутренняя подкладка покрыта антибактериальным слоем, предотвращающим образование неприятного запаха. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до  - 40 ?С;
- материал подошвы – каучук;
- материал подкладки – текстиль;
- производство – Швеция. 
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_lemigo_arctic/
Сапоги Lemigo Arctic – отличное решение для рыбалки в зимний период.  Создают комфортное пребывание при температуре – 35 ?С.  Сапоги весят не больше 500 граммов, благодаря уникальной технологии изготовления. Поверхность сапог снабжена воздушными карманами, которые позволяют сохранять оптимальный уровень тепла даже при сильном морозе. Верхняя часть голенища обеспечивает удобное закрепление ноги при помощи шнуровок.  В комплект к сапогам идет термоносок-вкладка, который не пропускает влагу и воду, сохраняет тепло.  Устойчивая подошва с дополнительным слоем из плотной пены позволяет изолировать ноги от внешних механических воздействий. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до  - 35 ?С;
- материал подошвы – каучук;
- материал подкладки – натуральная шерсть;
- вес – не более 1 кг пара;
- производитель - Польша. 
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_lacross_460001/
Сапоги LaCross 460001 - рабочие ботинки, конструкция которых гарантирует надежность, прочность, комфорт и долговечность – основные составляющие сапог LaCross  с эксклюзивной технологией  Quad Comfort System. Четыре уровня  амортизации, ультра - технология EVA, заключенная в основных  областях износа - под пяткой и передней частью стопы,  обеспечат вам ощущение повышенного комфорта. Съемная стелька, выполнена по стандартам EVA технологии,  повторяет каждый изгиб вашей стопы. Подошва сапог выполнена из двухслойного  полиуретана, сохраняющего тепло и способствующего амортизации.  Верхняя часть ботинка декорирована мягким  манжетом, который предотвращает трение лодыжки во время активной ходьбы. 
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до  - 35 ?С;
- материал подошвы – кожа;
- производитель - США.
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_rybatskie_s_rasshirennym_golenishchem/
Сапоги рыбацкие с расширенным голенищем – идеальная экипировка для заядлого рыболова. С этими сапогами вы выстоите и в морозную погоду, и в дождь, ничто вас не испугает,  и не будет отвлекать от главного процесса. Обувь изготовлена из высококачественной резины, и делится на два отделения, первое – сам башмак, длиной до щиколотки с уплотненной подошвой, второе – верхняя часть с широким голенищем, позволяющим обуть  ногу в специальной одежде.  Сапоги бесшовные, выполнены методом литья, что повышает уровень защиты от попадания влаги и грязи. 
Для уверенного закрепления ноги в сапоге, верхняя часть башмаков зашнуровывается, подгоняя размер обувь под особенности вашей ноги.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – осень-весна;
- до - 5 ?С;
- материал подошвы – натуральная резина;
- материал подкладки – обувной текстиль;
- производитель - Россия, Псков-Полимер.



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_baffin_ice_field_boots_ladies_bf3009/
Сапоги BAFFIN  ICE FIELD BOOTS-LADIES BF3009 для женщин. Теплая обувь для экстремальных экспедиций, или же для нахождения в условиях сурового холода и мороза, также может быть красивой и стильной, при этом выполняя важную функцию сохранения тепла. Сапоги Icefield сохранят комфортные условия тепла для ваших ног даже при температуре - 100 ?С. Прочные материалы позволяют сапогам не только сохранять тепло, но и быть легкими при ходьбе, обеспечивая комфортное передвижение в условиях заснеженности. Верхняя часть сапог выполнена из водонепроницаемой кордуры Diamond-Lite, внутренняя - из семислойной ткани Thermaplush, которая сохраняет тепло и отталкивает влагу. 
Характеристики: 
- Сезон эксплуатации – зима;
- до - 100 ?С;
- высота – 33 см;
- внешний материал – прочная кордура Diamond-Lite;
- материал подкладки - валенок с покрытием Thermaplush;
- подошва – плотная резина Icepaw;
- производитель - Канада, Baffin.

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_baffin_tundra_boot_black_bf/

Сапоги BAFFIN TUNDRA BOOT  BLACK BF обеспечат комфортное пребывание в сухих, морозных погодных условиях. Эргономичный, сдержанный дизайн сапог привлекает к себе внимание как со стороны людей, которые занимаются активными видами отдыха, так и среди тех, кто предпочитает чувствовать теплоту и комфорт в морозные, холодные дни. Подошва выполнена из прочной резины – полностью водонепроницаемой, выдерживающей температурную нагрузку до – 40 ?С, глубокие зубцы и рельефные выемки позволяют подошве прочно сцепляться со скользящей, ледяной поверхностью. Внутренние вставки – валенки выполнены из теплоудерживающей ткани с покрытием Thermaplush.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации – зима;
- до - 40 ?С;
- внешний материал – кордура плотностью 900 den;
- материал подкладки - валенок с покрытием Thermaplush;
- материал подошвы – натуральная резина;
- производитель - Канада, Baffin.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
http://100rubas.nsk0.ru/catalog/sapogi/sapogi_baffin_selkirk_boot_pewter_bf_/

Сапоги BAFFIN SELKIRK BOOT PEWTER BF станут незаменимым элементом в вашей повседневной одежде, если вы живете в условия очень низких температур, или же любите туристические походы по заснеженным уголкам планеты. Сапоги BAFFIN SELKIRK BOOT проверены условиями экстремальных морозов в Канаде, стране - производителе данной модели. Поэтому, можно быть абсолютно уверенным, что ноги останутся в тепле, даже если на улице – 70 ?С. Голенище сапог изготовлено их высококачественного нейлона, не пропускающего влагу и сохраняющего тепло, а сам ботинок – из прочной резины, устойчивой к низким, морозным температурам. Внутренняя стелька состоит из семислойного материала с покрытием, удерживающего тепло.
 Характеристики: 
- Сезон эксплуатации – зима;
- до – 70 ?С;
- внешний материал – синтетический материал, плотностью 900 den;
- материал подкладки - валенок с покрытием Thermaplush;
- материал подошвы – натуральная резина;
- производитель - Канада, Baffin.

http://sibactive.ru/catalog/sapogi/sapogi_bogs_52387/
Сапоги Bogs 52387 - одни из лучших представителей обуви высокого класса ведущих мировых торговых марок. Обувь торговой марки Bogs очень устойчивая, подходит для экстремальных условий и чрезмерно влажной, сырой погоды. Сапоги этой серии способны подарить вам незабываемые ощущения комфорта, уюта и по настоящему "легкой походки".
Характеристики:
- Сезон эксплуатации осень-весна;
- Подошва гибкая, водонепроницаемая;
- Материал подошвы - изоляционная неопреновая резина;
- Толщина подошвы 7 мм;
- Антигрибковое покрытие стелек;
- производитель США, штат Орегон.

http://sibactive.ru/catalog/sapogi/sapogi_rybatskie_ps_9/
Рыбацкие сапоги ПС-9 -  представитель старой доброй классики рыбацких сапог. Казалось бы, столь элегантные на вид сапоги не могут быть бесстрашными перед грязью и сыростью, но к модели ПС-9 это совершенно не относится. К базовому сапогу текстильный верх крепится при помощи тока высокой частоты, что делает невозможным малейшее проникновение влаги, а рифленая плотная подошва специально создана для ходьбы по любой поверхности. При производстве модели ПС-9 учтена разная ширина голени и для этого имеются специальные крепления, которые пристегиваются  к поясному ремню.
Характеристики:
- Сезон эксплуатации осень-весна;
- Водонепроницаемость;
- Вес пары 2,35кг;
- Высота 90 см;
- Материал голени – водонепроницаемый винитол;
- Материал подошвы – ПВХ;
- производитель Россия, Псков-Полимер.

http://sibactive.ru/catalog/sapogi/sapogi_baffin_lmpact/
Зимние мужские сапоги Impact – эти сапоги прошли испытания самыми жесткими условиями: Южным и Северным полюсами. Сапоги разработаны инженерами компании Baffin в Канаде и имеют несколько ступеней защиты. Новейшие фиксаторы типа «боа-конструктор» позволяют «подогнать» обувь по ноге, а карбоновые вставки защищают от травм. К дополнительным мерам защиты ваших ног относится противоскользящий эффект и утепляющий вкладыш с усложненной структурой. Baffin Impact – это качество, проверенное временем.
Характеристики:
- Материал подошвы -  современные синтетические материалы;
- Наличие амортизирующего слоя;
- Водонепроницаемость;
- Съемный вкладыш 
- рабочая температура -100°C/-148°F
- Высота 41 см
- производитель Канада, Baffin

































