http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_zakr_7_62_kozha_8789005008/
Патронташ закр 7.62 кожа. 8789005008 изготовлен из натуральной кожи. Патронташ закреплен на ремне, разделен на 4 кармана. В патронташе может поместиться до 30 патронов калибра 7,62. Карманы-отсеки имеют клапаны, предохраняющие патроны от возможных выпадений или попадания посторонних веществ. Фиксация отсеков осуществляется при помощи специальной застежки. Вдоль всего ремешка прострочка из цветной нити, отлично дополняющей стиль всего изделия. 
Характеристики:
- Закрытый, однорядный на 30 патронов;
- Материал  – кожа;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_zakr_12k_tkan_8789005015/
Патронташ закр 12к ткань 8789005015 для хранения необходимого запаса патронов. Вы любите охоту? Тогда патронташ – это именно то, что вам нужно. В нем удобно хранить патроны, а также вынимать их каждый раз, когда это нужно. Патронташ состоит из 4-х карманов-отсеков, в которых может храниться по 6 патронов 12 калибра в каждом. Каждый отсек закрывается на кобурные клапаны и легко застегивается при надавливании. Подсумки патронташа украшены рисунком, тканевой строчкой и элементами из кожи. 
Характеристики:
- Закрытый, однорядный на 24 патронов;
- Материал  – ткань;
- Два D-образных кольца для крепления мелких дополнений;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_zakr_12k_kordura_8789005014/

Патронташ закр 12к кордура 8789005014 выполнен в камуфляжной расцветке. Четыре подсумка, по 6 патронов в каждом, закрываются кобурными клапанами. Патронташ помещает в себе 24 патрона 12 калибра. Патронташ – незаменимая вещь для настоящего охотника. Качественные материалы, удобное расположение на поясе – в любой момент могут закончиться патроны, но у вас все под рукой. Верхняя ткань подсумка выполнена из качественного брезента, предотвращающего попадания воды и других посторонних веществ на поверхность патронов. Каждый патрон в подсумке фиксируется специальными клапанами, предотвращающими их выпадение или повреждение. 
Характеристики:
- Закрытый, однорядный на 24 патронов;
-Материал  – ткань;
- Два D-образных кольца для крепления мелких дополнений;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/yagdtash_10/
Ягдташ №10 – охотничья сумка ручной работы из натуральной кожи. Как настоящий охотник обойдеться без таинственно - ритуальной сумки ягдташ, приносящей удачу на охоте?. Рисунок на сумке выполнен на тематику охоты. Имеются тароки на D-образных кольцах для крепления дичи. Сумка разделена на два отделения, одно – большое основное, второе в виде закрывающегося кармана на передней части сумки. Также имеется патронташ на 10 патронов в верхней части сумки. Сумка закрывается на прочный ремешок, второе отделение сумки также фиксируются на два ремешка с заклепками. Длина ручки сумки фиксируется и регулируется под нужные пропорции. Ягдташ станет отличным дополнением для настоящего охотника.  
 Характеристики:
- Материал – натуральная кожа с элементами текстиля;
- параметры (Д*Ш*В)- 30*8*26;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/yagdtash_11/

Ягдташ №11 выполнен из кожи высокого качества. Все элементы сумки обработаны вручную, гравировка внутренних карманов – ручная роспись. Ягдташ незаменимый аксессуар для настоящего охотника. Сумка делиться на два отделения – первое-основное, второе – закрывающийся на застежку карман. Также имеется линейный отсек для хранения патронов. На внешней стороне имеется также небольшой карман для мелочи. Внешняя сторона сумки снабжена ремешками с наконечниками в форме колец для крепления дичи. Ремешок сумки регулируется на необходимую длину. Сумка обычно носиться через плечо. 

Характеристики:
- Материал – натуральная кожа с элементами текстиля;
- параметры (Д*Ш*В)- 30*8*26;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_32k_62/
Патронташ 32к №62 выполнен из натуральной кожи высокого качества. Линейное размещение отсеков для патронов позволяют поместить 30 патронов 32 калибра в ряд. Патронташ открытый, одевается как ремень на брюки. На патронташе предусмотрена регулировка ремня под индивидуальные особенности. Внутренняя часть обработана вторым слоем кожи.

Характеристики:
- открытый, на 30 патронов 32 К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- Производитель-Россия (ХСН).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_28k_61_zakr_kozha/


Патронташ 28к №61 (закр.) кожа – отличный подарок для настоящего охотника. Патронташ поможет вам всегда быть "начеку". Уловили нужный момент для стрельбы в дичь? Но в оружье не оказалось патронов? Патронташ поможет сохранить вам «боевую готовность», ведь в любой момент одним движением руки вы можете зарядить патрон в свое ружье. Патронташ выполнен из высококачественной, прочной кожи, размещает в один ряд шесть подсумок. Подсумки закрываются на ремешки, надежно сохраняя патроны в целости и сохранности.  Патронташ укомплектован отдельными ячейками для 24-ох патронов 28К, каждый из которых легко извлечь для оперативной перезарядки ружья во время охоты. 
Характеристики:
- закрытый, на 24 патрона 28К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- Производитель-Россия (Вектор).


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_28k_60_otkr_kozha/

Патронташ 28к №60 (откр.) кожа- выручит вас в любой ситуации. Ведь для охотника главный закон – бить внимательным и всегда готовым к выстрелу. Патронташ одевается как ремень на брюки, вместимость до 24 патронов 28 калибра. Размещение отсеков для патронов линейное, открытое, что позволяет в любую минуту без лишних движений достать патрон и перезарядить ружье. Патронташ снабжен двумя Д-образными ремешками для закрепления дичи к ремню. Длина ремешка ремня регулируется, удобно фиксируется под ваши параметры. Натуральная, прочная и качественная кожа обеспечит длительный срок эксплуатации ремня  с учетом переноски тяжести. 
 Характеристики:
- закрытый, на 24 патрона 28К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- Производитель-Россия (Вектор).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_71_zakr_kozha/

Патронташ 12к №71 (закр.) кожа-рассчитан на размещение 24 патронов 12 калибра. Линейное размещение подсумок позволяет удобно и моментально извлечь патроны в нужный момент. Патронташ выполнен из натуральной, прочной кожи, укомплектован подсумками для патронов, которые надежно закрываются на ремешок. Длина самого ремня регулируется под индивидуальные параметры. Патронташ можно носить  как на поясе, так и на груди благодаря дополнительному грудному ремешку. Незаменимый элемент в снаряжении для настоящего охотника. 
Характеристики:
- закрытый, на 24 патрона 12К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- дополнительный наплечный ремень.
- Производитель-Россия (г.Ворсма).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_31_zakr_kozha/
Патронташ 12к №31 (закр.) кожа – это очень качественное, кожаное снаряжение для переноски и хранения патронов, имеющее отдельные отсеки-подсумки для хранения каждого патрона. Расположение подсумок на застежках очень удобное для быстрого и моментального извлечения патрона в необходимый момент. Патронташ является необходимым элементом спецодежды для истинного ценителя охоты. Удобное горизонтальное расположение патронов способствует моментальному извлечению его из патронташа, без лишних движений. Натуральная кожа способствует надежному сохранению патронов в средине отсека при любых погодных условиях. 
Характеристики:
- двухрядный,закрытый на застежки; 
- дополнительные четыре застежки для крепления дичи;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_10_otkr_kozha/?popup_detail=Y

Патронташ 12к №10 (откр) кожа – незаменимое снаряжение, без которого охотнику никогда не принести домой много добычи. Патронташ поможет сохранить вам спокойствие и уверенность движений , так как под рукой всегда есть патроны, которые могут в любой момент закончиться, требуя перезарядки оружия. Данная модель выполнена из высококачественной, прочной кожи, прошита с обеих сторон нитью в цвет кожи. Ячейки для хранения патронов открытые, но в каждом гнезде патрон надежно фиксируется, при движении не выпадает, а при необходимости легко вынимается без лишних усилий. Патронташ разместит 6 патронов 12 калибра в каждом отсеке. Размер ремня регулируется, дополнительно имеются кольца для крепления на ремне мелкой добычи. 
Характеристики:
- открытый, линейный; 
- расположение патронов – горизонтальное;
- материал – натуральна кожа;
- размер ремня регулируется;
- дополнительные Д-образные кольца;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_2_zakr_kozha/
Патронташ 12к № 2 (закр.) кожа – является стильным и необходимым элементом, подчеркивающим статус своего обладателя. Вы увлекаетесь профессиональной охотой? Тогда кому, кроме вас лучше знать, что в охотничьих делах главное осторожность, и всегда готовность, ведь дичь может появиться внезапно и главное не упустить момент. Патронташ позволит вам всегда быть уверенным в своих действиях. Выполнен из натуральной кожи высокого качества, удобен в использовании, он состоит из нескольких ячеек, размещенных в один ряд. Четыре отсека размещают в себе 24 патрона 12 калибра. Ячейки закрываются на застежки. Длина ремня регулируется под особенности параметров. По бокам ремня имеются Д-образные кольца, на которые можно крепить небольших размеров дичь. 
Характеристики:
- закрытый, на 24 патрона 12К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- дополнительные Д-образные кольца;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_32k_63_zakr_kozha/

Патронташ 32к №63 (закр.) выполнен из прочной, плотной кожи высокого качества. Патронташ вмещает в себе 24 патрона 32 калибра, в каждом подсумке может храниться до 6 патронов. Патронташ – незаменимая вещь для настоящего охотника. Качественные материалы, удобное расположение на поясе штанов – в любой момент могут закончиться патроны, но у вас все под рукой. Патронташ сгруппирован на отдельные подсумки, которые надежно закрываться на застежку, сохраняя целостность ваших патронов. Патронташ снабжен двумя Д-образными ремешками для крепления дичи к ремню. Длина ремня регулируется индивидульально под ваши параметры.
Характеристики:
- закрытый, на 24 патрона 32К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- дополнительные Д-образные кольца;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_70_zakr_/
Патронташ 12к №70 (закр.) – охотничье, кожаное снаряжения, без которого охотнику  бессмысленно отправляться на охоту. Основная задача, которую выполняет патронташ – сохраняет патроны в целостности, предоставляет возможность быстрого заряжения оружья новыми патронами в необходимый момент. Патронташ выполнен из прочной и качественной кожи, предотвращает попадание воды или влаги в отсеки с патронами. В любую погоду и в любых условиях будет уместен на охоте. Одевается на штаны как ремень, удобно фиксируется и зажимается кнопками. Оснащен ячейками разных размеров, в которых можно разместить  24 патрона 12 калибра.
Характеристики:
- закрытый, на 24 патрона 12К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- дополнительные Д-образные кольца;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_65_otkr_kozha/

Патронташ 12к №65 (откр.) кожа- выполнен из кожи высокого качества, крепиться как ремень к штанам. Патронташ – это гарантия того, что домой вы принесете большую дичь, которая будет радовать всю семью. Бывает на охоте и так, когда вы увидели дичь, выждали нужный момент, и вспомнили, что патронов в ружье недостаточно для того, чтобы "положить дичь наповал". Именно в таких моментах опытные охотники носят с собой полный боевой заряд на патронташе. Модель №65 имеет открытую, линейную плоскость, на которой в ряд размещаются ячейки для хранения патронов. Каждый патрон надежно фиксируется внутри отсека, предотвращая самовольное выпадение во время движения. Разместит до 40-ка патронов 12 калибра. 
Характеристики:
- открытий, на 40 патронов 12К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- дополнительные Д-образные кольца;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_otkr_12k_25_mest_sint/

Патронташ откр 12к 25 мест синт. выполнен из прочной ткани кордура, которая не промокает и не впитывает в себя влагу и грязь. Патронташ помещает в себе 25 отсеков для патронов 2 калибра.  Патронташ фиксируется как брючный ремень, закрывается на металлическую застежку. Все отсеки для размещения патронов открыты.  Благодаря легким материалам состава патронташа, он имеет малый вес.  Каждый отсек надежно фиксирует патрон, предотвращая выпадение или повреждение при движении человека. Патронташ синтетический – незаменимый элемент окупировки для настоящего охотника. 
Характеристики:
- открытий, на 25 патронов 12К;
- материал – прочная синтетика, кордура;
- размер ремня регулируется;
- фиксируется при помощи металлической защелки;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).
















http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_sumka_kazarka_12k_50_patr_les/
Патронташ-сумка Казарка 12к 50 патр. Лес предназначена для переноски и хранения патронов. Подходит для целей транспортировки патронов. Внешний материал сумки-патронташа выполнен из прочной ткани "Oxford", мембрана которой задерживает влагу, предотвращая попадание влаги и сохранению целостности патронов. В комплекте к сумке идут две патронташные ленты, помещающие в себе до 25 патронов 12 калибра в каждой.  Сумка застегивается на два прочных ремня,на «защелку», предотвращая произвольное открытие. В комплект также входит наплечный ремешок для удобной транспортировки  сумки. В процессе охоты и стрельбы ленты можно использовать отдельно как патронташ, перекинув через плечо.  Расцветка сумки подобна охотничьему камуфляжу, хорошо маскируется. 
Характеристики:
- открытый, на 50 патронов 12К;
- материал - ткань "Oxford";
- две ленты-патронташи;
- размер ремня регулируется;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_sumka_kazarka_12k_100_patr_les/

Патронташ-сумка Казарка 12к 100 патр. Лес – необходимый атрибут в охотничьем снаряжении. Охота это не просто ваше хобби, но и занятие, которому вы готовы посвятить несколько дней? Отправляясь на дальние расстояния, удобнее всего будет транспортировать патроны в отдельной сумке. Для сохранения патронов в надлежащем состоянии, необходимо хранить и переносить их в специальном патронташе. Патронташ-сумка Казарка оснащена прочной тканью "Oxford" с расцветкой природы, мембрана которой отталкивает воду и грязь с поверхности. Сумка застегивается на два прочных ремня, на «защелку», предотвращая произвольное открытие. В комплект входит наплечный ремешок для удобной транспортировки  сумки. В процессе охоты и стрельбы ленты можно использовать отдельно как патронташ, перекинув через плечо.  

Характеристики:
- открытый, на 100 патронов 12К;
- материал - ткань "Oxford";
- две ленты-патронташи;
- размер ремня регулируется;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/yagdtash_kholster/
 Ягдташ Хольстер выполнен из натуральной, плотной кожи высокого качества. Передняя часть украшена гравировкой эмблемы фирмы Хольстер. Кому как ни настоящему, заядлому охотнику знать, что на охоте главное иметь все под рукой. А с заданием вместительности лучше всего справляется сумка  Ягдташ Хольстер – не просто сумка, это неотъемлемый компонент  имиджа настоящего охотника. Плотная прессованная кожа, с прошивкой золотистой нитью по всем краям сумки, подчеркивает статус владельца сумки. Сумка состоит из основного отсека - большого и вместительного, а также из переднего кармана на кнопках. Помимо этого, в верхней части сумки имеется лента-патронташ, в которую поместятся семь патронов. Регулируемая ручка, четыре дополнительные ручки с кольцами для крепления дичи небольших размеров. 

Характеристики:
- материал – натуральная кожа;
- параметры (Д*Ш*В)- 30*8*26;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_na_priklad_5_6m/

Патронташ на приклад №5 6м – выполнен из прочного текстиля, крепиться на приклад ружья, способствует ускорению процесса изъятия патрона и перезаряжания ружья. Имеет шесть ячеек-отсеков для хранения патронов 12 калибра. Подсумок на приклад на 6 патронов К-12/16 выполнен из текстиля на основе ворсолина. Гармошка под патроны выполнена из прочного кожзаменителя. Все боковые части патронташа прострочены ниткой и обшиты кожзаменителем для сохранения целостности в процессе эксплуатации. Патронташ крепиться на приклад при помощи «липучки» - застежки. 
Характеристики:
 
- материал – текстиль, кожзам раскраска «Лес»;
- отделение для 6-ти патронов, 12К;
- Производитель-Россия (г.Ворсма)







http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/yagdtash_2/

Ягдташ №2 – невероятный подарок для настоящего охотника. Сумка выполнена из прочной, плотной кожи. Кожаный верх сумки предотвращает попадание влаги и воды, поэтому в условиях болотности или плохой погоды, такая сумка сохранит все необходимые принадлежности для охоты в целости. Передняя часть сумки декорирована оригинальным ручным рисунком на охотную тематику. Внутренняя часть сумки делиться на два отделения. Передняя часть состоит из кармашка на молнии. Внешняя сторона сумки снабжена ремешками с наконечниками в форме колец для крепления дичи. Ремешок сумки регулируется на необходимую длину. Сумка обычно носиться через плечо.
Характеристики:
- Материал – натуральная кожа с элементами текстиля;
- параметры (Д*Ш*В)- 30*8*26.
- регулируемый ремень;
- наконечники в форме колец;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_otkrytyy_12k_34m_s_portupeey_kozha/

Патронташ открытый 12к 34м с портупеей кожа, выполнен из натуральной, прочной кожи, размещает в один ряд 24 патрона 12 калибра длиной от 70мм. до 89мм. Основная задача – переноска патронов для охотничьего ружья. Патронташ состоит из кожаного ремня, который можно отрегулировать под параметры от 100 до 130 см. Патронташ защитит ваши патроны от возможного попадания влаги, механических повреждений, потери, а также позволит вам удобно и быстро извлекать патроны для перезарядки ружья в нужный момент.  Патронташ может одеваться как вместо поясного ремня, так и через плечо или фиксироваться вдоль спины. По бокам патронташа имеются заклепки для крепления мелкой дичи. 
Характеристики:
- открытий, на 24 патрона 12К;
- материал – натуральная кожа;
- размер ремня регулируется;
- дополнительные Д-образные кольца;
- Производитель-Россия (ХСН).










http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/zashchita_k_prikladu_12k/

Защита к прикладу 12к изготовлена из прочной, натуральной кожи. Крепиться к ружью при помощи оригинальной шнуровки из кожи. Имеет пять отсеков-ячеек для размещения пяти патронов 12-16 калибра. Боковые части приклада прошиты прочной нитью. Основная задача - защита приклада от царапин, а также ускорение процесса изъятия патронов для перезарядки ружья. Внутренняя часть защиты к прикладу также обшита подкладкой из кожи для предотвращения царапин ружья. 
Характеристики:
- материал – кожа;
- пять ячеек для патронов 12К;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_elka_tkanevyy/

Патронташ Елка тканевый выполнен из прочного, плотного тканевого материала, предотвращающего попадания влаги или грязи во внутренние отсеки с патронами. Патронташ имеет очень удобную конструкцию, основная его часть крепиться вместо поясного ремня, а две остальные одеваются на плечи. Таким образом, вы можете быть в полной боевой готовности с большим запасом патронов. Такой патронташ особенно удобен, если у вас нет другой сумки для хранения патронов. Верхние боковые отсеки располагаются под левой и правой рукой, способствуя быстрому изъятию патрона для перезарядки ружья. Кармашки вдоль пояса закрываются на быстроразъемную застежку из фастекса. Размер длины поясной части и наплечной регулируется. Расцветка охотничья, отлично подходит  для маскировки. 
Характеристики:
- закрытый, на 32 патрона 12К;
- материал – ткань "OXFORD";
- размер ремня регулируется;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).



http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_na_priklad_sintetich_190161100/

Патронташ на приклад синтетич. 190161100 изготовлен из качественной, плотной ткани. Предназначен для защиты приклада от царапин и повреждений, также выполняет вспомогательную функцию хранения патронов. Патронташ одевается на приклад, фиксируется резинками. Имеет отсек для хранения 6-ти патронов 12-16 калибра. Отсеки для патронов выполнены из плотной резинки, ширина которых 4 см. По бокам прошит плотной ткань для уменьшения износа. Тканевая раскраска патронташа камуфляжного цвета. Подходит для только правши. 
Характеристики:
- на 6 патронов, 12-16К;
- ткань – текстиль, резиновые элементы;
- Производитель – Россия(Хольстер,г.Ижевск).









http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_otkr_20k_25m_kozha_p_41/
Патронташ откр 20к*25м кожа П-41 изготовлен из плотной, гладкой натуральной кожи. Патронташ вмещает в себе 25 патронов 20 калибра, имеет отдельные отсеки для каждого из них. Открытий патронташ очень удобно использовать в экстремальных условиях, когда перезарядить ружье нужно именно в "долю секунды", чтобы не упустить и не спугнуть добычу.  Патронташ удобно фиксируется на месте поясного ремня, в горизонтальном, удобном для охотника положении. Длина патронташа регулируется двумя металлическими застежками. Внутренняя часть патронташа также оббита натуральной кожей. По всей конструкции изделия размещаются дополнительные заклепки для крепления дичи. По всему изделию имеется прострочка прочной лавсановой нитью. 
Характеристики: 
- открытый, на 25 патронов 20К;
- материал – натуральная кожа;
- регулировка ремня;
- металлические заклепки;
- Производитель-Россия (Вектор).






http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_otkr_16k_25m_kozha_p_41/
Патронташ откр 16к*25м кожа П-41 изготовлен из плотной, гладкой натуральной кожи. Патронташ вмещает в себе 25 патронов 12, 16, 20 калибра, имеет отдельные отсеки для каждого из них. Открытий патронташ очень удобно использовать в экстремальных условиях, когда перезарядить ружье нужно именно в долю секунды, чтобы не упустить и не спугнуть добычу.  Патронташ удобно фиксируется на место поясного ремня, в горизонтальном, удобном для охотника положении. Длина патронташа регулируется двумя металлическими застежками. Внутренняя часть патронташа также оббита натуральной кожей. По все конструкции изделия размещаются дополнительные заклепки для закрепления дичи. По всему изделию имеется прострочка прочными лавсановыми нитками.
Характеристики: 
- открытый, на 25 патронов 16К;
- материал – натуральная кожа;
- регулировка ремня;
- металлические заклепки;
- Производитель-Россия (Вектор).


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_zakr_16k_25_mest_kozha_p_42/
Патронташ закр 16к 25 мест кожа П-42 – снаряжение для истинных и заядлых охотников, которые знают, что на охоте всегда нужно быть "начеку", ведь никогда не знаешь,  в какой момент могут закончиться патроны. Именно для целей транспортировки и хранения патронов подходит патронташ с закрытыми карманами-ячейками для хранения 25-ти патронов 16 калибра. Ячейки закрываются на отдельные, быстроразъемные застежки.  Изготовлен из натуральной, прочной и надежной кожи, предотвращающей попадания влаги, механического повреждения или потери патронов. Патронташ одевается на место поясного ремня, необходимая длина регулируется при помощи фиксирующих, металлических заклепок. 
Характеристики:
- открытый, на 25 патронов 16К;
- материал – натуральная кожа;
- регулировка ремня;
- металлические заклепки;
- Производитель-Россия (Вектор).







_______________________________________________________________________________________
http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_zakr_12k_kozha_dvukhryadnyy_20_patr/

Охотничий патронташ 12К для хранения необходимого боезапаса. Удобство подчеркнуто компактностью: закрытый патронташ оснащен двумя подсумками с ячейками в два ряда для 20 патронов 12 калибра и создан для крепления непосредственно на поясном ремне охотника. Крышки подсумков надежно закрываются кобурными клапанами на медные шпеньки. Благодаря материалу, из которого он изготовлен – плотной натуральной коже – этот двухрядный патронташ прослужит долгие годы и будет уместен при любых погодных условиях даже в самом влажном климате.

Характеристики:
- Закрытый, двухрядный на 20 патронов;
- Материал  – кожа;
- Застежки – два клапана на медные шпеньки;
- Крепление к ремню при помощи D-образных колец;
- Производитель-Россия( Line Hunt).







 
http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_beretta_cae1_0188_0700/?popup_detail=Y

Охотничий патронташ от итальянской фирмы Beretta предназначен для наличия необходимого запаса патронов в доступном для стрелка месте – на поясе. Данное снаряжение из кордуры изготовлено в однорядном исполнении для 26 патронов с отдельной ячейкой для каждого. 
Патронташ Beretta довольно легкий по весу, а его конструкция позволяет беспрепятственно извлекать патрон каждый раз, когда необходимо перезарядить ружье. Поэтому этот аксессуар удобен во всех, даже в самых непредвиденных для охотника ситуациях, особенно в летний период.

Характеристики:
- Открытый патронташ на 26 патронов 12К;
- Материал – кордура;
- Размер ремня регулируется;
- Производитель – Beretta, Италия.




 
http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_beretta_ca26_0189_0700/?popup_detail=Y

Приближается охотничий сезон и у Вас возникла необходимость купить патронташ? Вполне логичное решение. Правильная экипировка не только придает больше комфорта охотнику, она к тому же усиливает его безопасность во всех возможных экстремальных ситуациях. Всемирно известная итальянская компания Beretta уже более 500 лет наряду с огнестрельным оружием изготавливает и все необходимые аксессуары. Данный патронташ Beretta открытый со стандартом CA26/0189/0700 сконструирован на регулируемом поясе. Брендовая модель содержит отдельные ячейки для 26-ти гладкоствольных патронов 12 калибра, каждый из которых легко извлечь для оперативной перезарядки ружья во время охоты. 

Характеристики:
- Патронташ открытый - 26 патронов 12К;
- Материал: кордура + кожзаменитель;
- Регулируемый пояс;
- Производитель - Beretta, Италия.

 
http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_20k_20_zakr_kozha_kordkura_24m_s_remnem/

Закрытый однорядный патронташ для 24 патронов 20 калибра. Четыре подсумка, по 6 патронов в каждом, закрываются кобурными клапанами. Поясная конструкция дополнена плечевым ремнем. Таким образом, патронташ можно надежно зафиксировать на поясе и одновременно поддержать его в нужном расположении. Успешная охота на дичь подтвердит Ваш правильный выбор, ведь патронташ 20К №20 оснащен и D-образным кольцом для крепления мелкой добычи или дополнительных деталей. 
Закрытый патронташ скомбинирован из двух видов материалов: натуральной кожи и кордуры и особенно актуален для охоты в сырой местности. Во всех ситуациях, при проходах в болоте или густых зарослях, патроны в патронташе будут защищены и от выпадения из ячеек, и от влаги.
Характеристики:
- Закрытый однорядный патронташ для 24 патронов 20К;
- Плечевой ремень;
- Материал: кожа + кордура;
- Размер регулируемый;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).










 
http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_45_zakr_kozha/

Охотничий кожаный закрытый патронташ № 45 для 24-х нарезных патронов 12 калибра – достойный аксессуар для опытного стрелка. Его добротная кожа придаст солидности каждому охотнику к тому же, надежно сбережет патроны от влаги. Классическая конструкция, которая состоит из 24-х ячеек, распределенных по 6 штук на четыре закрывающихся подсумка, выручит Вас во время охоты в болотистой местности и при любой погоде. Подсумки патронташа украшены тисненым рисунком, фигурным швом и кобурными клапанами-застежками.
Закрытый патронташ № 45 12К дополнен D-образным кольцом. Такое приспособление всегда удобно – есть возможность закрепить к поясу что-нибудь необходимое и компактное. 
Характеристики:
-  Закрытый кожаный патронташ № 45 12К
-  Регулируемый ремень;
-  Вместимость: 24 патрона;
-  Натуральная кожа;
-  Производитель-Россия (г.Ворсма).

 
http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_23_zakr_kozha/?popup_detail=Y

Если маршрут для охоты выбран во влажные леса или болотистую местность, то лучше всего для этого мероприятия подойдет закрытый аксессуар из водонепроницаемого материала. Именно кожаный патронташ № 23 вмещает и надежно сберегает до 24 патронов 12 калибра. Поэтому можете не опасаться за боеготовность и сохраннность в целостности всех подручных патронов – не растеряются и не отсыреют. 
К тому же внешний вид данного патронташа подчеркнет Ваш имидж заядлого охотника. Его закрытые подсумки украшены тисненым рисунком в виде дубовых листьев и желудей. Надежный ремень с двойной пряжкой крепко фиксирует аксессуар в необходимом расположении на поясе. 

Характеристики:
- Натуральная кожа;
- Регулируемый ремень с двойной пряжкой;
- тип: патронташ № 23 12К закрытый;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).

 

http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_16k_37_zakrytyy_kozha_kordura/?popup_detail=Y

Это приспособление для переноски подручных патронов легкое и удобное. Не создает лишних препятствий в движениях и дает возможность охотнику оперативно и своевременно перезарядить ружье. Закрытый патронташ № 37 16К сконструирован для запаса 24-х патронов 16-го калибра. Закрепив его на своем поясе с помощью регулируемого ремня, Вы станете обладателем полезной и нужной вещи. Теперь при охоте в любую дождливо-снежную погоду четыре закрытых подсумка Вашего патронташа № 37 16К защитят патроны от влаги, ведь изготовлены они из комбинированного непромокаемого материала: кожи и кордуры. 

Характеристики:
- Закрытый П-37 16К;
- Длина 123 см, ширина 7 см, регулируемый объем 93-116 см;
- D-образное кольцо;
- Материал: кожа + кордура;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).


 
 

http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_51_zakr_kozha/?popup_detail=Y

Походные условия во время охоты в сырой местности и в зарослях камыша диктуют свои условия. Нужно продумать свою экипировку так детально, чтобы оградить себя от опасности и одновременно иметь под рукой необходимые приспособления. Помимо одежды, обуви и, непосредственно, ружья, стоит предусмотреть и патронташ, который вместит необходимый запас патронов в легком доступе при выслеживании добычи. 
Закрытый патронташ № 51 12К выполнен из тисненой кожи и оснащен четырьмя подсумками для 20-ти гладкоствольных патронов 12 калибра. Такой аксессуар зрительно весьма утверждает статус профессионала, любящего охоту и знающего в ней толк. Патроны в подсумках сохранятся в сухости и надежности, закрытые кобурными застежками.

Характеристики:
- Закрытый П-51 12К;
- Материал: натуральная тисненая кожа;
- Два D-образных кольца для крепления мелких дополнений;
- Производитель-Россия (г.Ворсма).

 
http://sibactive.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/

Традиционная охотничья сумка изготовлена из мягкой кожи и украшена стильным тисненым рисунком с изображением эпизода охоты. 
Внутри ягдташа в двух отделениях найдется место для припасов и мелких деталей, а снаружи расположены ячейки для патронов, карман для документов/записей, а также ремешки-тароки для дичи. Чтобы охотничий трофей хорошо проветривался и не помялся за все время выезда, Вы легко сможете приторочить каждую птицу голову к ремешкам ягдташа.

Характеристики:
- Мягкая натуральная кожа;
- Ремешки с кольцами для ношения дичи;
- Длина 30 см, высота 26 см, толщина 8 см.













http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_12k_2_zakr_kozha/
Поясной патронташ 12к № 2 изготовлен из качественной кожи, а декорирован тисненым узором на охотничью тематику. Четыре подсумка под патроны закрываются «заклепками».

Характеристики:

- 4 закрытых подсумка;

- Количество патронов – 24шт;

- Материал – натуральная кожа;

- Крепление на поясе;

- Производитель- Россия (г.Ворсма).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/podsumok_sayga_ak_pod_magaziny_brezentovyy_4_sektsii/

Брезентовый подсумок Сайга (АК) с четырьмя отделами, где боковой предназначен для масленки. Застегивается на кожаный «язычок» с «кнопкой». С оборотной стороны имеются два крепления, через которые можно продеть достаточно широкий ремень.

Характеристики:

- Размеры: 23*23*6 см;

-Материал – брезент, кожа;

- Крепление на поясе;

- Производитель-Россия.




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/patrontash_na_priklad_pp_5/

Патронташ ПП-5 применим для ношения на прикладе, и имеет шесть отдельных ячеек под патроны. Полностью произведен из нейлона. Открытая конструкция помогает быстро извлечь боеприпасы в нужный момент.

Характеристики:

- Количество патронов – 6шт;

-Материал – нейлон;

- Крепление на приклад;

- Производитель - Россия (Вектор).





http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/podsumok_12k_6m_sint_8789017014/

Подсумок выполнен из синтетической ткани, с шестью отдельными ячейками под патроны двенадцатого калибра. Закрывается конструкция кожаным «язычком». С оборотной стороны расположено крепление на ремень. Довольно вариативен в выборе рисунка.

Характеристики:

- Закрытый подсумок;

- Количество патронов – 6шт;

-Материал – ткань (синтетика), кожа;

- Крепление на поясе;

- Производитель – Россия (Хольстер).




http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/podsumok_20k_14m_sint_8789017017/

Подсумок выполнен из синтетической ткани, с четырнадцатью отдельными ячейками под патроны двадцатого калибра. Закрывается при помощи кожаного «язычка». С оборотной стороны находится крепление на ремень. Имеется несколько вариантов рисунка.

Характеристики:

- Закрытый подсумок;

- Количество патронов – 14шт;

-Материал – ткань (синтетика), кожа;

- Крепление на поясе;

- Производитель – Россия (Хольстер).






http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/podsumok_12k_12m_sint_8789017016/
Подсумок выполнен из синтетической ткани, с двенадцатью отдельными ячейками под патроны двенадцатого калибра. Закрывается при помощи кожаного «язычка». С оборотной стороны находится крепление на ремень. В наличии имеется несколько расцветок.

Характеристики:

- Закрытый подсумок;

- Количество патронов – 12шт;

-Материал – ткань (синтетика), кожа;

- Крепление на поясе;

- Производитель – Россия (Хольстер). 


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/patrontashi_i_podsumki/zashchita_k_prikladu_7_62k/



Кожаный патронташ на приклад 7,62к изготовлен из натурального материала и декорирован тиснением. Имеет семь ячеек под патроны. Надежную фиксацию на прикладе обеспечивает шнуровка кожаным ремнем.

Характеристики:

- Количество патронов – 7шт;

-Материал – натуральная кожа;

- Крепление на приклад;

- Производитель-Россия (г.Ворсма).



