12773 Прицел Zeiss 2-8*42 Duralyt 60 с подцветкой

Прицел Zeiss 2-8*42 Duralyt 60 с подцветкой- прекрасная модель. Удобная подцветка облегчит момент прицеливания. Компактный отличный дизайн. Данная модель прицела подойдет как профессиональным стрелкам, так и любителям. Прибор обеспечит четкость объектов, благодаря превосходному увеличению.

Характеристики:
-увеличение- 2-8крат;
-диаметр объектива- 42мм;
-длинна- 302,2мм;
-вес - 517,8гр;
-производитель- Германия (Zeiss).



12767 Прицел ПО 4*32 Пилад с подсветкой / точка-пенек

Прицел ПО 4*32 Пилад с подсветкой / точка-пенек- удобный прицел для оружия, отличное качество сборки. Прекрасное увеличение обеспечит четкость осматриваемых объектов. Компактный и легкий. А подсветка сетки позволит упростить момент прицеливания.


Характеристики:
-увеличение- 4кр;
-диаметр объектива- 32мм;
-длина- 270мм;
-вес - 330гр;
-подсветка- имеется;
-производитель- Россия (Пилад).



12710 Прицел Redfield REVO 3-9х40 матов. 4-Plex 67090

Прицел Redfield REVO 3-9х40 матов. 4-Plex 67090- отличное качество материалов, потрясающее увеличение, небольшие габариты и  вес - все это пригодится вам при стрельбе. Прекрасно подходит для любого стрелкового оружия. Удобные регулировки, отличный дизайн.

Характеристики:
-увеличение- 3-9кр;
-диаметр объектива- 40мм;
-длина- 312,4мм;
-вес- 356гр;
-производитель- США (Redfield).



12606 Прицел Burris SBC Franchi
Прицел Burris SBC Franchi - есть возможность включить или выключить прицел. Превосходная модель подойдет для профессиональных стрелков. Создан из высокопрочных материалов, выдерживающих большие нагрузки. Отличное увеличение для коллиматорных прицелов.

Характеристики:
-увеличение- 1,07крат;
-размер окна- 21х15мм;
-длинна- 46мм;
-вес - 25гр;
-производитель- Германия (Burris).




12358Прицел Gamo 4*32 WR

Прицел Gamo 4*32 WR- прекрасная модель, подойдет для пневматического оружия. Небольшие габариты и вес идеально сочетаются. Отличное увеличение, прекрасно проработанные регулировки помогут настроить прицел именно под вас.

Характеристики:
-увеличение- 4крат;
- диаметр  линзы- 32мм;
-длинна-  295мм;
-вес - 365гр;
-производитель- Испания (Gamo).



12217 Прицел Zeiss-Point коллим.
Прицел Zeiss-Point коллим.- отличный прицел. Удобная регулировка подцветки. Небольшая масса за счет алюминиевого корпуса. Превосходная модель подойдет для профессиональных стрелков. Покрытие линзы помогает при осадках скользить воде, не задерживаясь в зоне обзора.

Характеристики:
-увеличение- 1,05крат;
-размер окна- 23.1x16.0мм;
-размеры- 57 x 26 x 35мм;
-вес - 75гр;
-производитель- Германия (Zeiss).



12202 Прицел Veber 4*40 АО
Прицел Veber 4*40 АО- прекрасный прицел для охоты, отличное увеличение. Небольшой размер и вес отлично сочетаются в данной модели. Присутствует возможность определения расстояния до предметов. Вода и пыль не проникнут внутрь корпуса.

Характеристики:
-увеличение- 4крат;
-диаметр объектива- 40мм;
-размеры- 305х47мм;
-вес- 320гр;
-производитель- Россия (Veber).




12778 Прицел Redfield REVO 2-7х33 матов. 4-Plex 67080
Прицел Redfield REVO 2-7х33 матов. 4-Plex 67080- отличный прицел позволит вам охотиться при любых  условиях. Превосходное увеличение поможет разглядеть небольшие по размерам объекты при охоте. Прицел водонепроницаем. Небольшой вес и масса придает прицелу эргономичность. 

Характеристики:
-увеличение- 2,5-6,5крат;
-диаметр объектива- 32мм;
-длинна- 279мм;
-вес - 315гр;
-производитель- США (Redfield).



12802 Прицел Leupold Vari X R 3-9x40 FireDOT 4 matte с подсв.110687
Прицел Leupold Vari X R 3-9x40 FireDOT 4 matte с подсв.110687- отличная модель для заядлых охотников. Превосходное увеличение гарантируется особым покрытием линз. Отличная светопередача, высокая контрастность, отличное качество сборки, водонепроницаемость. А подсветка прицела облегчит момент прицеливания, подсветка так же имеет несколько режимов.

Характеристики:
-увеличение- 8,6крат;
-диаметр объектива- 45,7мм;
-длинна- 322,6мм;
-подсветка- имеется;
-вес - 434гр;
-производитель- США (Leupold).



12819 Прицел Leupold Vari X R 3-9x40 Duplex FireDOT matte
Прицел Leupold Vari X R 3-9x40 Duplex FireDOT matte- отличная модель для заядлых охотников. Превосходное увеличение гарантируется особым покрытием линз. Отличная светопередача, высокая контрастность, отличное качество сборки, водонепроницаемость. А подсветка прицела облегчит момент прицеливания, подсветка так же имеет несколько режимов.

Характеристики:
-увеличение- 8,6крат;
-диаметр объектива- 40мм;
-длинна- 323,6мм;
-подсветка- имеется;
-вес - 343;
-производитель- США (Leupold).



12820 Прицел Leupold Vari X R 3-9x50 Ballistic FireDOT matte 111237
Прицел Leupold Vari X R 3-9x50 Ballistic FireDOT matte 111237- отличная модель для заядлых охотников. Превосходное увеличение гарантируется особым покрытием линз. Прекрасная светопередача, отличное качество сборки, водонепроницаемость. А подсветка прицела облегчит момент прицеливания.

Характеристики:
-увеличение- 8,6крат;
-диаметр объектива- 40мм;
-длинна- 312,4мм;
-подсветка- имеется;
-вес - 456;
-производитель- США (Leupold).



12830 Прицел Swarovski Z6I 1-6х24 L 4-I Поколение 2
Прицел Swarovski Z6I 1-6х24 L 4-I Поколение 2- с таким прицелом ничто не утаится от вашего взгляда на большом расстоянии, благодаря шестикратному увеличению. Прицел водонепроницаем. Присутствует подсветка прицела, которая облегчит момент прицеливания. Небольшой вес и размер облегчит работу с данной моделью.

Характеристики:
-увеличение-6крат;
-диаметр объектива- 24мм;
-длинна- 293 мм;
-подсветка- имеется;
-вес - 460; 
-производитель- Австрия (Swarovski).





12837 Прицел Veber 3-9*42 IR
Прицел Veber 3-9*42 IR- прекрасный прицел для охоты, отличное увеличение. Небольшой размер и вес отлично сочетаются в данной модели. Присутствует фнкция- определение расстояния до предметов. Отличная светопередача, высокое качество сборки.

Характеристики:
-увеличение- 9крат;
-диаметр объектива- 42мм;
-длина- 225мм;
-вес - 456гр;
-производитель- Россия (Veber).



12914 Прицел Leapers 3-9*40 с подсветкой
Прицел Leapers 3-9*40 с подсветкой- отличный прицел от фирмы Leapers, качественные материалы, прицел не запотевает, небольшой размер гарантирует удобство использования. Превосходное увеличение, а подсветка прицела облегчит этап прицеливания. 

Характеристики:
-увеличение- 9крат;
-диаметр объектива- 40мм;
-длина- 356мм;
-вес - 670гр;
-производитель- США (Leapers).



12918 Прицел Zeiss 1,2-5*36 Duralyt с подсветкой
Прицел Zeiss 1,2-5*36 Duralyt с подсветкой -  прекрасный прицел. Удобная подцветка облегчит момент прицеливания. Компактный,  отличный дизайн.  Прицел обеспечит четкость видения объектов. Отличное пятикратное увеличение, водонепроницаемый корпус. 

Характеристики:
-увеличение- 5крат;
-диаметр объектива- 36мм;
-размеры- 302мм;
-вес- 515гр;
-производитель- Германия (Zeiss).




12919 Прицел Veber 1.5-4,5*32 6Е
Прицел Veber 1.5-4,5*32 6Е- данная модель прекрасно подойдет к большинству видов оружия. Эргономичный и легкий, отличное увеличение. Подсветка регулируется, и облегчит этап  прицеливания. Регулировки помогут настроить прицел именно под вас.

Характеристики:
-увеличение- 4,5крат;
-размер объектива- 32мм;
-длина- 280мм;
-вес - 410гр;
-производитель- Россия (Veber).



12943 Прицел Zeiss 3-12*50 Duralyt 60 с подcветкой

Прицел Zeiss 3-12*50 Duralyt 60 с подcветкой- прекрасный прицел. Удобная регулировка подцветки. Небольшой вес. Превосходная модель подойдет для профессиональных стрелков. Удобные регулировки, отличный дизайн.

Характеристики:
-увеличение- 12крат;
-диаметр объектива- 56мм;
-длина- 347мм;
-вес - 580гр;
-производитель- Германия (Zeiss).




12959 Прицел коллиматорный EASY HIT PSX 1000  волоконно-оптический
Прицел коллиматорный EASY HIT PSX 1000  волоконно-оптический- уникальный дизайн, высококачественный корпус, прицел не использует посторонние источники питания. Малые размер и вес облегчат работу с данной моделью. Отличное увеличение для коллиматорных прицелов.

Характеристики:
-увеличение- 1,04крат;
-диаметр объектива- 30мм;
-длина- 149мм;
-вес- 50р;
-производитель- Швеция (EASY).



12987 Прицел BSA Air Rifle -1 AR  4*32
Прицел BSA Air Rifle -1 AR  4*32- прекрасная модель для пневматического оружия. Небольшой размер гарантирует удобство использования. С таким прицелом ничто не утаится от вашего взгляда на большом расстоянии, благодаря четырехкратному увеличению.

Характеристики:
-увеличение- 4крат;
-размер объектива- 32мм;
-длина- 300мм;
-вес - 400гр;
-производитель- США (BSA).







