http://100rubas.nsk0.ru/catalog/rem_nabory_i_zapchasti/



Амортизатор отдачи Berreta OG85- наплечная гелевая подушка предназначена для уменьшения отдачи.Удобно помещается в определенный карман в жилете. Благодаря анатомической форме,значительному уменьшает отдачу,что позволяет пользователю концентрироваться на цели а не на боли отдачи.Выполнен из анти-бактериального и анти-аллергенного материала.

 Характеристики:
-гелевый наполнитель;
-имеет дизайн анатомической формы;
-Производитель- Италия(Beretta).