http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_desantnika_s_pryazhkoy_schwarz_13173002/
Ремень десантника с пряжкой SCHWARZ 13173002 – идеально подойдет для любителей военной тематики. Ремень  выполнен из плотной ткани-полиэстера, в ширину 40 мм, длина 100-110 см, с железной пряжкой. На пряжке изображается орел – символ американских десантных служб. 
Характеристики:
- ширина -40 мм;
- длина- 100-110 см;
- ткань – плотный полиэстер;
- пряжка – железо;
- цвет – черный;
-Производитель-Германия (Mil-Tec)

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_poyasnoy_khaki_40mm_131720004/
Ремень поясной KHAKI 40мм 131720004 выдержит любые нагрузки, благодаря плотной ткани и крепкой фиксирующей застежке из алюминия. Снаряжением фирмы KHAKI пользуются военные ФБР, США, поскольку комплектующие этой фирмы проверяются на прочность из года в год. Многоуровневая система крепления застежки позволяет надежно зафиксировать положение ремня, с учетом крепления к ремню дополнительных грузов. 
Характеристики:
- ширина -40 мм;
- длина- 100-110 см;
- ткань – плотный полиэстер;
- пряжка – железо;
- цвет – хаки;
-Производитель-Германия (Mil-Tec)


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_desantnika_s_pryazhkoy_oliv_13173001/
Ремень десантника с пряжкой OLIV 13173001 выполнен из прочного, плотного  и надежного материала – полиэстера, ширина и длина которого позволяет разместить на данном ремне другие элементы – флягу, сумку, нож, кобуру и другое.  Такие ремни часто использовались в разном роде военных частей. Помимо функциональных обязанностей, такой ремень может выступать и коллекционным экземпляром для ценителей армейских атрибутов. 
Характеристики:
- ширина -40 мм;
- длина- 100-150 см;
- ткань – плотный полиэстер;
- пряжка – железо;
- цвет – хаки;
-Производитель-Германия (Mil-Tec)

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_generalskiy_zvezda_s_podkladom_chern_2919_stich/
Ремень генеральский ЗВЕЗДА с подкладом черн. 2919 выполнен из натуральной, прочной кожи, с прострочками вдоль всей длины  ремня, с пряжкой с эмблемой звезды, вылитой из латуни. Пряжка изготовлена вручную. Ремень выполнен под разные размеры, с различной длиной и шириной. Толщина кожи ремня составляет  3.5 – 4 мм, внутренняя часть ремня состоит из отделки кожи для повышения износоустойчивости и прочности. 
Характеристики:
- ширина ремня – 48мм;
- длина – от 85 до 130 см;
- материал - кожа;
- пряжка – латунь;
- цвет – черный, коричневый;
-Россия (Stich Profi).


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_poyasnoy_oliv_40mm_131720001/
Ремень поясной OLIV 40мм 131720001 выполнен из высококачественного и прочного материала – полиэстера, ширина и длина которого позволяет крепить к ремню дополнительные  атрибуты. Мощная пряжка из алюминия оснащена многофункциональным  креплением  застежки, что позволяет закрепить ремень в одном положении, не беспокоясь о скольжении пряжки по поверхности. Ремень может использоваться как в целях снаряжения, так и в повседневной эксплуатации для ценителей армейской атрибутики. 
Характеристики:
- материал – прочный полиэстер;
- ширина -48мм;
- длина – подгоняется индивидуально под размеры;
- пряжка – металл;
-Производитель-Германия (Mil-Tec).


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_med_13375/
Ремень Med 13375 – станет надежным спутником в любых обстоятельствах. Ремень стоит из двух шаровой комплектации, гарантируя двойную защиту. Верхний шар крепиться к внутреннему при помощи железных заклепок. Верхняя часть ремня используется для крепления вспомогательных предметов – кобуры, бутылки, ножа, а внутренняя часть фиксирует положение бедер, минерализуя скольжение по поверхности. Пряжка выполнена из плотной, легкой  стали, особая конструкция снижает риск раскрытия. Плотная основа ремня исключает возможность деформации, изменения форм.
Характеристики:
- материал – прочный полиэстер;
- ширина – 50 мм;
- длина – от 100 до 145 см;
- пряжка – прочный металл;
-Производитель-Германия (Mil-Tec).


http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_ofitserskiy_1/
Ремень офицерский №1 – очень хорошего качества, изготовлен из натуральной, прочной кожи. Пряжка латунная, ручной работы с антикоррозийным покрытием. Металлическая пряжка имеет два отсека, на которые крепятся заклепки. Кожаный ободок передвигается по всей длине ремня, что дает возможность закрепить его в нужном положении. Толщина ремня 4 см, длина от 105 до 145 см. Ремень офицерский станет отличным дополнением к военному обмундированию. По всей длине ремня прострочена нитка в цвет самого ремня. На ремне есть дополнительная петля из кожи для возможности крепления дополнительных компонентов. 
Характеристики: 
- ширина – 40мм;
- длина от 105 до 145 см;
- материал – кожа;
- пряжка – метал, латунь;
-Производитель-Германия (Sturm Mil-Tec).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_ofitserskiy_4_5_8789004025/

Ремень офицерский 4-5 8789004025 выполнен из прочной, плотной  натуральной кожи, металлическая пряжка из латуни. Ремень офицерский станет отличным дополнением к военной экипировке. Внутренняя часть ремня обработана вторым слоем  кожи, что повышает его устойчивость, гарантирует длительный период эксплуатации. Внешняя часть ремня прострочена ниткой под цвет основной кожи. Пряжка выполнена из стали с антикоррозийным покрытием. 
Характеристики:
- ширина 45 мм;
- длина от 105 до 150 см;
- материал – кожа;
- пряжка – сталь;
-Производитель-Германия (Sturm Mil-Tec).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_poyasnoy_pistolet/

Ремень поясной  Пистолет выполнен из прочной кожи, декорирован пряжкой ручной работы методом литья и вырезания форм, в виде пистолета. Пряжка крепиться на сам ремень при помощи штыря, дополнительно, внутренняя часть ремня фиксируется как «липучка». Ремень подходит для любителей охоты, благодаря своему оригинальному дизайну пряжки, а также дополнительной прочности производственных материалов. Вся площадь ремня декорирована металлическими заклепками. 
Характеристики:
- ширина 45 мм;
- длина от 105 до 150 см;
- материал – кожа;
- пряжка – сталь;
- производство – Россия(г. Ворсма).

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_ofitserskiy_1_3_8789004025/

Ремень офицерский 1-3 8789004025 – высокого качества, изготовлен из натуральной, прочной кожи. Пряжка латунная, ручной работы с антикоррозийным покрытием. Металлическая пряжка имеет два отсека, на которые крепятся заклепки. Кожаный ободок передвигается по всей длине ремня, что дает возможность закрепить его в нужном положении. Внутренняя часть ремня обработана вторым слоем  кожи, что повышает его устойчивость, гарантирует длительный период эксплуатации. Внешняя часть ремня прострочена ниткой под цвет основной кожи.
Характеристики:
- ширина 45 мм;
- длина от 105 до 150 см;
- материал – кожа;
- пряжка – сталь;
- производство – Украина.

http://100rubas.nsk0.ru/catalog/remni/remen_poyasnoy_rys/
Ремень поясной «Рысь» выполнен из натуральной кожи, светло-коричневого цвета,  с  литой пряжкой ручной работы в форме рыси. Пряжка крепиться на сам ремень при помощи штыря, дополнительно, внутренняя часть ремня фиксируется как «липучка». Ремень подходит для любителей охоты, благодаря своему оригинальному дизайну пряжки, а также дополнительной прочности производственных материалов. Вся площадь ремня декорирована металлическими заклепками.
Характеристики:
-ширина – 40 мм;
- длина 135 см;
- материал – кожа;
- пряжка – сталь;
- производство – Россия (г. Ворсма).


http://sibactive.ru/catalog/remni/remen_generalskiy_germani_s_podkladom_chern_2904_stich/
Ремень генеральский с подкладом высочайшего качества импортного производства, изготовлен из натуральных материалов . Использование двух вариантов цвета кожи гарантирует сочетание с любым костюмом. С изнаночной стороны ремень подбит еще одним слоем кожи, необходимой для придания большей плотности изделию. Производитель ремней  Германия  оставляет за собой право видоизменять конструкцию изделия, если при этом не ухудшаются технические характеристики. 
Характеристики товара:
- Материал – латунь, натуральная кожа;
- Ширина в 48 мм;
- Толщина кожи 3-3.5 мм;
- Регулировка длины;
-Россия (Stich Profi).
