23036

Рюкзак Охотник №9 брезент производится из высокопрочного материала. Независимо от большого отдела снаружи располагаются три кармана, закрывающихся ремешками с металлическими пряжками. Лямки у рюкзака могут регулироваться по длине. Предусмотрена небольшая петелька, используемая как ручка.

Характеристики:

- Материал – брезент, металл;

- Застежка – пряжка;

- Три дополнительных кармана;

- Производитель – Россия.




23052

Рюкзак Американский выполнен из смесовой ткани и хорошо отталкивает влагу. Удобная форма рюкзака способна значительно облегчить транспортировку каких-либо тяжелых грузов. Все карманы закрываются при помощи «молнии». Пряжки, регулирующие размер и способствующие надежному удерживанию рюкзака на спине выполнены из пластика. В лямках имеется мягкий подклад, благодаря чему они не "натирают" и можно переносить больший вес.

Характеристики:

- Материал – ткань(смесовая), пластик;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия. 



23074

Рюкзак штурмовой LG имеет множество карманов различных размеров, отчего он становится еще удобнее. Для спины и регулирующихся лямок имеется мягкий подклад. Длину пояса, тоже, возможно скорректировать под свои размеры. Предусматривается небольшая, но удобная ручка. Все карманы оснащены двухсторонними «молниями».

Характеристики:

- Материал – полиэстер;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Германия(Mil-tec).




23102

Рюкзак штурмовой SM произведен из плотного нейлона. Снаружи имеется большое количество лент для подвеса допоборудования. Предусмотрена регулировка рюкзака «фастексами». Кроме больших отделов, имеется несколько карманов на «молнии» под аксессуары. Регулируемые лямки могут фиксироваться «фастексами». Отличный вариант для туриста.

Характеристики:

- Размер – 51*29*28см;

- Объем – 50л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Германия(Mil-tec).






50213

Рюкзак "Fisherman" 32л (ФТ-11) с внушительными размерами главного отделения, все-же, имеет дополнительные небольшие карманы. Для документов имеется небольшой отдел внутри рюкзака. Водонепроницаемый материал надежно уберегает от влаги. Закрывается «молнией». Длина лямок может регулироваться.

Характеристики:

- Объем – 32л;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Эребус).





50221

Рюкзак "Рейд" 65л Oxford создан из водонепроницаемого материала- нейлона. Регулируемые лямки прошиты тонким слоем приятного на ощупь материала, для большего удобства и минимальной травмоопасности. Кроме основного отделения, большого размера, имеется внешний карман на «молнии». Предусмотрена регулировка рюкзака «фастексами».

Характеристики:

- Объем – 65л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).




50222

Рюкзак "Рейд" 70л Oxford выполнен из водонепроницаемого материала- нейлона. Регулируемые лямки прошиты тонким слоем эластичного материала, для большего удобства и минимальной травмоопасности. Кроме основного отделения, большого размера, имеется внешний карман на «молнии». Предусмотрена регулировка рюкзака «фастексами».

Характеристики:

- Объем – 70л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).





50241

Рюкзак "Кулик" 55л Oxford из водонепроницаемого нейлона оснащен двумя дополнительными карманами под аксессуары. Уплотненные лямки могут регулироваться по длине. Для подвеса или транспортировки имеется несколько ручек (сзади и по бокам). Все отделы закрываются «молнией».

Характеристики:

- Объем – 55л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).




50243

Рюкзак "Скаут" 50л Oxford из водонепроницаемого нейлона имеет три дополнительных наружных кармана. Материал- нейлон, из которого выполнен рюкзак, является водонепроницаемым. Длина мягких плечевых лямок регулируется. На спинке расположена небольшая ручка. Отделения закрываются на «молнию».

Характеристики:

- Объем – 50л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).



50244

Рюкзак "Курсант" 60л Oxford выполнен из водонепроницаемого нейлона. Помимо большого отделения, снаружи имеются дополнительные карманы небольших размеров. С оборотной стороны предусмотрена ручка, а также регулируемые лямки, фиксирующиеся вокруг тела «фастексами».

Характеристики:

- Объем – 60л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).











5026

Рюкзак "Артель" 70л Oxford производится из водонепроницаемого нейлона и имеет дополнительные наружные карманы. Длина мягких плечевых лямок регулируется. На спинке расположена небольшая ручка. Все отделы закрываются «молнией». Верхняя часть с небольшим карманом отсоединяется от основной части рюкзака.

Характеристики:

- Объем – 70л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).




50245

Очень вместительны рюкзак "Тургояк" 85л Oxford из водонепроницаемого нейлона имеет семь дополнительных наружных карманов. Длина мягких плечевых лямок регулируется. На спинке расположена небольшая ручка. Отделения закрываются на «молнию». Для крепления на пояснице предусмотрен плотный, амортизирующий пояс с подкладом и укрепленной спинкой, который застегивается фастексами.

Характеристики:

- Объем – 85л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).


50249

Рюкзак "Вектор" 85л Oxford выполнен из водонепроницаемого нейлона. Длина мягких плечевых лямок и высота спинки регулируются. Все отделения зстегиваются на «молнию». Есть небольшая ручка на задней стороне рюкзака. Для крепления на пояснице предусмотрен плотный, амортизирующий пояс с подкладом и укрепленной спинкой, который застегивается и регулируется фастексами.

Характеристики:

- Объем – 85л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).




50255 
Рюкзак "Артель" 150л Oxford имеет очень большие габариты. Нейлоновый материал, из которого он выполнен, отличается водоотталкивающими свойствами. Главное отделение и четыре внешних кармана герметично застегиваются «молнией». Верхняя часть с небольшим карманом отсоединяется от основной части рюкзака и может использоваться

автономно. Для крепления на пояснице предусмотрен плотный, амортизирующий пояс с подкладом и укрепленной спинкой, который застегивается и регулируется фастексами. Пояс можно отстегнуть от рюкзака. Лямки с пенополиэтиленовым подкладом регулируются по длине. Стяжки по бокам изменяют объем или просто уплотняют рюкзак.

Характеристики:

- Объем – 150л;

- Материал – нейлон, пенополиэтилен;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Relieff).




50331 

Рюкзак брезент Winner 60л предназначен для турпоходов. Качественно выполнен с использованием водоотталкивающего материала. Снаружи имеются дополнительные карманы небольших размеров и закрывающиеся фастексами. Длина лямок может быть отрегулирована.

Характеристики:

- Объем – 60л;

- Застежка – фастекс;

- Производитель – Украина(Winner).





51662

Рюкзак "Дачник 35 л" (Чайка) производится из качественного водонепроницаемого нейлона. На внешней стороне располагаются два дополнительных кармана. Имеются регулируемые анатомические лямки и ручка. Предусмотрена мягкая спинка. Все отделы закрываются фастексами.

Характеристики:

- Объем – 35л;

- Материал – нейлон;

- Застежка – фастекс;

- Производитель – Россия(Чайка).





501022

Рюкзак "Садовод" 20л (оксфорд) из водоотталкивающего нейлона имеет наружный карман с застежкой- липучкой для аксессуаров и прочих мелочей. Удобные лямки, прошитые мягким материалом, запросто регулируются по длине. Предусматривается ношение на небольшой ручке.

Характеристики:

- Объем – 20л;

- Материал – нейлон;

- Производитель – Россия(Relieff).




501032

Рюкзак "Садовод" 30л (оксфорд) из водоотталкивающего нейлона имеет наружный карман с застежкой- липучкой для аксессуаров и прочих мелочей. Удобные лямки, прошитые мягким материалом, запросто регулируются по длине. Предусматривается ношение на небольшой ручке.

Характеристики:

- Объем – 30л;

- Материал – нейлон;

- Производитель – Россия(Relieff).








