68761	 312	Сумка поясная средняя "Fisherman" (ФС-01)



Сумка поясная средняя "Fisherman" (ФС-01)- превосходная походная сумка. Удобные отделы, отличный дизайн, хорошее качество, благодаря широкому поясу, ваша спина не устанет, когда сумка будет загружена. Сбоку присутствует крепеж, на который можно разместить бутылку воды.
Характеристики:
-производитель: Россия ( Эребус).




68621	 312	Сумка рыбака "Fisherman" 28х36х13 (Ф-03)


Сумка рыбака "Fisherman" 28х36х13 (Ф-03)- компактная, но в то же время вместительная сумка. Есть возможность подвешивания на плечо. С данной сумкой вы сможете взять всё необходимое с собой.

Характеристики:
-размер: 28х36х13см;
-производитель: Россия (Эребус).




68620	 312	Сумка-несессер "Fisherman" (Ф-22)

Сумка-несессер "Fisherman" (Ф-22)- превосходный походный вариант. С такой сумкой вы возьмете в дорогу все необходимые вещи, а компактность обеспечит беспроблемную транспортировку. Превосходное качество материалов.

 Характеристики:
-производитель: Россия (Эребус).




68765	 312	Пояс с двумя подсумками "Fisherman" (Ф-2401)

Пояс с двумя подсумками "Fisherman" (Ф-2401)- отличная поясная сумка. В карманы легко вмещаются блесна. А в большой отдел можно положить небольшую коробку со снастями. Удобные отделы, отличный дизайн, хорошее качество, благодаря широкому поясу, ваша спина не устанет, когда сумка будет загружена.

Характеристики:
-производитель: Россия (Эребус).




68764	 	312	Сумка поясная трёхсекционная "Fisherman" (Ф-06)

Сумка поясная трёхсекционная "Fisherman" (Ф-06)- подойдет заядлым рыбакам, а так же любителям. Удобные отделы, отличный дизайн, хорошее качество, благодаря широкому поясу, ваша спина не устанет, когда сумка будет загружена. В карманы легко вмещаются блесна.

Характеристики:
-производитель: Россия (Эребус).





68632	 	312	Сумка большая "Fisherman" 36х64х30 (Ф-31)


Сумка большая "Fisherman" 36х64х30 (Ф-31)- Название "говорит само за себя". Поразительно вместимая сумка от компании Эребус. В сумке сочетаются качества, такие как : эргономичность, высококлассный дизайн, удобство в эксплуатации. Есть возможность подвешивания на плечо. 

Характеристики:
-размер: 36х64х30см;
-производитель: Россия (Эребус).





68623	 	312	Сумка кофр "Fisherman" 37х18х30 (Ф-08С)

Сумка кофр "Fisherman" 37х18х30 (Ф-08С)- Хорошая модель для рыбаков.  Есть возможность подвешивания на плечо.  Имеет удобные отделы, под большие и маленькие вещи. Сумка изготовлена по всем стандартам компании Эребус. Эргономичная конструкция, потрясающий дизайн.

Характеристики:
-размер: 37х18х30см;
-производитель: Россия (Эребус).




68622	 	312	Сумка рыбака "Fisherman" (Ф-44)

Сумка рыбака "Fisherman" (Ф-44)- более простая модель, подходит для всех сфер отдыха. Вместительная, компактная, с возможностью подвеса на плечо. Имеет удобную сетку для мелких вещей. Качественное изделие с отличным дизайном.

Характеристики:
-производитель: Россия (Эребус).





68631	 	312	Сумка рыбака "Fisherman" с тремя карманами 36х27х14 (Ф-39)


Сумка рыбака "Fisherman" с тремя карманами 36х27х14 (Ф-39)- отличная сумка от компании Эребус. Изготовлена по всем стандартам. Прекрасный дизайн, эргономичность, высокое качество материалов. 

Характеристики:
-размер: 36х27х14см;
-производитель: Россия (Эребус).




68763	 	312	Сумка поясная для коробок "Fisherman" (Ф-26)


Сумка поясная для коробок "Fisherman" (Ф-26)- превосходная сумка для ловли рыбы. Удобный дизайн. Передний карман можно открепить и использовать как подставку. Создана из качественных материалов, по всем стандартам фирмы Эребус.

Характеристики:
-производитель: Россия (Эребус).






68546	 	312	Сумка для коробок TAIFUN  GUIDE BAG  M

Сумка для коробок TAIFUN  GUIDE BAG  M- превосходная универсальная сумка.  Отличный дизайн, несмотря на компактность достаточно вместительная модель, гарантирует удобство эксплуатации. Изготовлна из высокопрочных материалов, по всем стандартам фирмы silver stream.
Характеристики:
-размер: 30х40х19;
-производитель: Россия (silver stream).















