24-025

Крепления для лыж кожа с ремнями- с носковым и пяточным ремнями прекрасно подойдут для зимней охоты. За прочность ремней отвечает высокое качество кожи, из которой они выполнены. Застегивается конструкция металлическими пряжками.

Характеристики:

- Материал – кожа;

- Производитель – Россия(Маяк).




24-027

Крепления для лыж кожа носковый ремень- туго затягиваются кожаными лентами. Максимально удобно используются в зимней охоте. За прочность ремней отвечает кожаный материал.

Характеристики:

- Материал – кожа;

- Производитель – Россия(Маяк).




24-028

Крепления для лыж брезент 45 мм в сборе-затягиваются кожаными лентами. Регулируемые длина и ширина стопы. Производится посредством высокопрочного и надежного материала.

Характеристики:

- Материал – кожа;

- Производитель – Россия.





24-057

Коптильня двухуровневая Б (500*270*175) сталь 0,8мм станет прекрасным помощником в приготовлении пищи на открытом пространстве. Для источника дыма отлично подойдут мелкие опилки  лиственных пород дерева. Работает коптильня от костра или газовой горелки.

Характеристики:

- Размер - 50*27*17,5см;

- Материал – сталь;

- Тип – двухуровневая;

- Производитель – Россия (КЕДР) .




24-058

Контейнер CG Isoterm 28л прекрасно подойдет автопутшественникам. Термоизоляционный материал гарантирует сохранение температуры продуктов до 24 часов. Крышка дополнительно уплотнена во избежание повреждений. Верхняя прослойка корпуса выполнена из ударостойкого пластика. Для удобства транспортировки имеется пластиковая ручка.

Характеристики:

- Объем – 28л;

- Материал – пластик, пенополиуретан;

- Производитель – Франция(Сampingaz).






24-060

Жгут для рогатки производится из кожи и резины. Применим для спортивных рогаток того же производства, что и жгут.

Характеристики:

- Материал – резина, кожа;

- Производитель – Италия(MEGALINE).




24-075

Сеть маскировочная Папоротник (св.беж.трава) 2*3 полностью имитирует папоротник и хвою. Материал влагоустойчив, огнеупорен. При возгорании легко тушится и не тлеет.

Характеристики:

- Размер – 2*3м;

- Размер ячейки – 50*50см;

- Материал – капрон;

- Производитель – Россия(Nitex).





24-088

Крепления для лыж брезент- носковый ремень на шнуровке выполнен из прочного материала. Регулируемая ширина стопы.

Характеристики:

- Материал – брезент;

- Производитель – Россия.



24-089

Картридж газовый Следопыт 220 всесезонный предусмотрен для работы с газовыми приборами однотипного, цангового подключения к баллону. Позволяет работать при низках температурах, благодаря тройному смешиванию газов. Имеет небольшой размер, легко транспортируется.

Характеристики:

- Размер – 6,5*6,5*20см;

- Количество смеси – 220г;

- Состав – пропан(4%), бутан( 16%), изобутан(74%);

- Производитель – Россия(Следопыт).




24-099

Рефтамид 3 в 1 Максимум 145 мл. – аэрозоль, защита от  укусов кровососущих насекомых. Имеет приятный запах, не допускает проявления пятен на ткани или на теле. Применим для детей.

Характеристики:

- Объем – 145мл;

- Производитель – Россия(Рефтамид).



24-109

Стальная пила карманная складывается в коробку. Покрытие стали обладает противоржавеющими свойствами. Функционирование такой пилы предусматривает использование одного-двух человек. С обеих сторон расположены цилиндрические ручки.

Характеристики:

- Размер коробки – 4*5*12см;

- Длина – 71см, 100см(с ручками);

- Материал – сталь;

- Производитель – Россия. 




24-116

Рефтамид Антикомар 145мл – аэрозоль, предотвращающий укусы мелких насекомых, например комаров, москитов. Не допускает проявление пятен на ткани и на теле. Подходит для детей. Защита до четырех часов.

Характеристики:

- Объем – 145мл;

- Производитель – Россия(Рефтамид).





24-192

Кресло складное Villager-S FT-002- оборудовано вентиляционной сеткой и небольшим подстаканником. Прочный каркас обладает усиленными ножками. Прекрасный помощник на отдыхе или рыбалке. В собранном виде помещается в специально предназначенный для него чехол с плечевой лямкой.

Характеристики:

- Размер – 84*50*38см, 95*28см(сложенный);

- Материал – алюминий, полиэстер;

- Производитель – Китай(Camping World).




24-215

Бесшумная сеть маскировочная Утка (сетев.основа) 2,4*6 может соединяться хомутами с аналогичной сетью. Материал влагоустойчив, огнеупорен. При возгорании легко тушится и не тлеет.

Характеристики:

- Размер – 2,4*6м;

- Тип – сетка;

- Материал – капрон;

- Производитель – Россия и Новая Зеландия(Nitex и CamoSystems). (совместное пр-во).



24-231 

Транспортный мешок US 87x51 функционален и вместителен. В сложенном состоянии практически не занимает места. Верхняя, кроющая часть мешка оборудована подкладом, уберегающим от ударов или попадания воды. Также, усиленно днище. Прочная лямка для подвешивания крепится к мешку металлическими клипсами. Ручка накрепко пришита и гарантирует надежность.

Характеристики:

- Материал – брезент;

- Производитель – Германия(Miltec).




24-254

Непромокаемый гермомешок 70л КМФ 81004 будет служить вам на протяжении длительного времени. Максимально удобен в использовании. Позволяет переносить дичь или улов, не загрязняя окружающее пространство в машине. Герметично закрывается «скручиванием» по краям и закрепляется пряжкой, создавая удобную ручку.

Характеристики:

- Объем - 70л;

- Материал – нейлон;

- Производитель – Россия (RedFox).



24-270 

Стальной мангал сборный Эконом с устойчивыми ножками из листового металла. Состоит из четырех прочных, но легких стенок. Удобно транспортируется в разобранной форме, не занимая много места.

- Материал – сталь;

- Производитель – Россия(Тольятти Уголь).





24-277

Трубка TOPFLOW 212N выполнена из силикона черного цвета. Используется в подводной охоте. Материал трубки мягок, пластичен. Исключает надломы при сгибе конструкции.

Характеристики:

- Материал – силикон;

- Производитель – Италия(Seac Sub).



24279

Сеть маскировочная Утка (зел.корич.желтый) 2,4*6 предусматривает соединение хомутами с аналогичной сетью. Материал влагоустойчив, огнеупорен. При возгорании легко тушится и не тлеет.

Характеристики:

- Размер – 2,4*6м;

- Материал – капрон;

- Производитель – Россия и Новая Зеландия(Nitex и CamoSystems).





24-295

Картридж газовый 220 имеет малый размер и запросто поместится в сумке. Может быть применим в разное время года. Предназначен для портативного газового оборудования любого типа.

Характеристики:

- Размер – 6,6*18,8см;

- Смесь – Изобутан(80%), Бутан(15%), Пропан(5%);

- Производитель - Южная Корея(EUROSUN).




24-298

Сеть маскировочная Экон (зел.-кор.) 2,4*1,5 предусматривает соединение хомутами с аналогичной сетью. Защищает от ультрафиолета. Внешняя пропитка устраняет гниение и проявление плесени при повышенной влажности. Материал влагоустойчив, огнеупорен и не бликует. При возгорании легко тушится и не тлеет.

Характеристики:

- Размер – 2,4*1,5м;

- Материал – текстиль, полиуретан;

- Производитель – Россия(Nitex).





24-317 


Стул складной ZAGOROD С301 с удобной спинкой может быть использован на рыбалке, загородной прогулке или на даче. Конструкция стула дополнительно усилена и гарантирует прочность. Сиденье и спинка выполнены из синтетического, грязеотталкивающего материала.

Характеристики:

- Размер - 30*43,5*72,5см;

- Материал – синтетика, сталь;

- Производитель – Россия(ZAGOROD).




24-328

Коптильня 2-х ярусная (425х270х175) станет для вас блестящим помощником в приготовлении еды на свежем воздухе. Для источника дыма отлично подойдут мелкие опилки, стружка лиственных пород дерева. Работает коптильня от костра или газовой горелки. Плотно закрывается крышкой.

Характеристики:

- Размер – 42,5*27*17,5см;

- Материал – сталь;

- Тип – двухуровневая;

- Производитель – Россия(Кедр).




24-329

Сумка Beretta BS 66 производится из водоотталкивающего нейлона. Снаружи оборудована дополнительными карманами на замках. Продуманная система поддона обеспечивает дополнительное место в сумке. Для удобства ручки могут соединяться воедино, а плечевая лямка имеет мягкую накладку, защищающую от натирания и прочих травм.

Характеристики:

- Размеры – 21*13*18см;

- Материал – нейлон;

- Ручка, плечевой ремень;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Италия(Beretta).




24-346

Контейнер изотер Isoterm 17л прекрасно подойдет автопутшественникам. Термоизоляционный материал гарантирует сохранение температур продуктов до 24 часов. Крышка дополнительно уплотнена во избежание повреждений. Верхняя прослойка корпуса выполнена из ударостойкого пластика. Для транспортировки имеется пластиковая ручка.

Характеристики:

- Размер - 36,5*36*29,5см;

- Объем – 17л;

- Материал – пластик, пенополиуретан;

- Производитель – Франция(Сampingaz).




24-358

Лыжи промысловые 165см дерево выполнены при помощи комбинирования различных пород дерева. Имеют три слоя: верхний (береза), середина (ель, осина) и скользящий-нижний (береза). На верхнем слое имеется площадка для креплений.

Характеристики:

- Размер – 165* 14,5см;

- Материал – береза, осина, ель;

- Производитель – Россия(Маяк).



24-360

Лыжи промысловые 175см дерево-пластик выполнены при помощи комбинирования различных пород дерева. Имеют три слоя: верхний (береза), середина (ель, осина) и скользящий-нижний (береза с полиэтиленовым покрытием). На верхнем слое имеется площадка для креплений и нитроэмалевое покрытие.

Характеристики:

- Размер – 175*15см;

- Материал – береза, осина, ель, полиэтилен;

- Производитель – Россия(Маяк).



24-362

Лыжи промысловые 175см дерево выполнены при помощи комбинирования различных пород дерева. Имеют три слоя: верхний (береза), середина (ель, осина) и скользящий-нижний (береза). На верхнем слое имеется площадка для креплений.

Характеристики:

- Размер – 165* 14,5см;

- Материал – береза, осина, ель;

- Производитель – Россия(Маяк).



24-366

Лыжи промысловые 185см дерево-пластик выполнены при помощи комбинирования различных пород дерева. Имеют три слоя: верхний (береза), середина (ель, осина) и скользящий-нижний (береза с полиэтиленовым покрытием). На верхнем слое имеется площадка для креплений и нитроэмалевое покрытие.

Характеристики:

- Размер – 185*15см;

- Материал – береза, осина, ель, полиэтилен;

- Производитель – Россия(Маяк).




24-392

Набор для барбекю Шурраску находят активное применение при приготовлении мяса на огне. Нож и вилка компактно собираются в единые ножны из древесины, тем самым обезопасив вас от порезов и ранений. Режущие элементы выполнены из стали и отличаются прочностью.

Характеристики:

- Материал – сталь, дерево;

- Производитель – Китай(Экспедиция).





24-399

Открывашка для бутылок "ЗВЕРИ" полностью изготовлена вручную. Ручка в виде лисы выполнена из финской березы.

Характеристики:

- Материал – дерево(береза);

- Производитель – Финляндия(Wood Jewel). 




24-404

Набор подарочный кукса+кольцо для салфетки предназначаются для сервировки стола. Выполнена из цельной, натуральной древесины.

Характеристики:

- Материал – дерево(береза);

- Производитель – Финляндия(Wood Jewel).




20

Ведро походное 10л. резина в сложенной форме занимает минимальное количество места. Поливинилхлорид, из которого производится ведро, обладает морозоустойчивостью и прочностью.

Характеристики:

- Объем – 10л;

- Материал – поливинилхлорид;

- Производитель – Германия(Mil-Tec).




24-410 

Мангал - дипломат 8 шампуров (460х300х590) целиком производится из стали. Ножки надежно крепятся к корпусу при помощи резьбы. Вся конструкция аккуратно собирается в небольшой дипломат, закрывающийся на практичный замок. Для транспортировки предусмотрена ручка.

Характеристики:

- Размер – 46*30*59см;

- Материал – сталь;

- Производитель –Россия.




24-455

Аккумулятор холода Freez Ice Akku предумотрен для охлаждения холодильника любого типа. Может использоваться для сумки-холодильника и контейнера. Корпусом является нетоксичный пластик. Замерзает за 6-8 часов будучи помещенным в обычную морозильную камеру.

Характеристики:

- Вес – 200г;

- Материал – пластик;

- Производитель – США(Thermos).




24-456

Сеть маскировочная Пустыня (беж корич.зел.) 1,5*6 предусматривает соединение хомутами с аналогичной сетью. Защищает от ультрафиолета. Внешняя пропитка устраняет гниение и проявление плесени при повышенной влажности. Материал влагоустойчив, огнеупорен и не бликует. При возгорании легко тушится и не тлеет.

Характеристики:

- Размер – 1,5*6м;

- Материал – текстиль, полиуретан;

- Производитель – Россия(Nitex).




24-457

Сумка-рюкзак 98 л. 13820 оборудована двумя короткими ручками, легкосъемным наплечным ремнем и мягкими лямками. Карманы застегиваются замком-«молнией». Лямки и ремень могут регулироваться по длине. Материал сумки является влагонепроницаемым. Снаружи расположены два больших дополнительных отделения.

Характеристики:

- Размер – 85*34*39см;

- Материал – полиэстер;

- Застежка – «молния»;

- Два внешних кармана;

- Производитель – Германия (Mil-Tec).




24-473

Ремень защитный для часов Komando flekt произодится из качественного нейлона, имеющего водоотталкивающую пропитку. Затягивается и закрепляется на руке при помощи «липучки».

Характеристики:

- Материал – нейлон;

- Производитель - Германия (Mil-Tec).




24-486

Котелок армейский с флягой в чехле полностью произведен из пищевого алюминия и рассчитан на подогревание в нем пищи. Из-за тонких стенок еда быстро подогревается, но и быстро остывает. Прямоугольная ручка обеспечивает удобное подвешивание котелка. Подкотельник может быть использован в качестве миски. Вся конструкция помещается в брезентовый чехол с застежкой.

Характеристики:

- Объем – 1л(котелок), 0,5л(подкотельник);

- Материал – алюминий;

- Производитель – Россия.




24-494

Комплект подставок под кастрюлю и баллон состоит из двух конструкции. Первая – подставка для баллона, полностью выполненная из пластика. Вторая – диск на ножках из металла, для различной посуды.

Характеристики:

- Материал – пластик, металл;

- Производитель – Япония(Jetboil).



24-543

Коврик туристический Optima Plus (1800*600*8) из пенополиэтилена имеет тисненую поверхность. Сочетает в себе два цвета с разных сторон. Вспененый материал делает его довольно мягким.

Характеристики:

- Размер – 180*60*0,8см;

- Материал – пенополиэтилен;

- Производитель – Россия(Изолон). 




24-549

Рогатка MK-T9 без упора большая предусматривает установку дополнительного крепления для кистевого упора. Жгут для рогатки производится из кожи и резины. Гарантия точного попадания в цель.

Характеристики:

- Материал – резина, кожа;

- Производитель – Италия(Advance Group). 




24-569

Сеть маскировочная Полынь (сет.основа)2,4*6 предусматривает соединение хомутами с аналогичной сетью. Защищает от ультрафиолета. Внешняя пропитка устраняет гниение и проявление плесени при повышенной влажности. Материал влагоустойчив, огнеупорен и не бликует. При возгорании легко тушится и не тлеет.

Характеристики:

- Размер – 2,4*6м;

- Материал – текстиль, полиуретан;

- Производитель – Россия(Nitex).





24-573 

Котелок армейский полностью произведен из пищевого аллюминия и рассчитан на подогревание в нем пищи. Из-за тонких стенок еда быстро подогревается, но и быстро остывает. Котелок можно разобрать и использовать его крышку в качестве миски или сковородки.

Характеристики:

- Материал – алюминий;

- Производитель – Россия.




24-597

Лыжи промысловые 165см дерево-пластик выполнены при помощи комбинирования различных пород дерева. Имеют три слоя: верхний (береза), середина (ель, осина) и скользящий-нижний (береза с полиэтиленовым покрытием). На верхнем слое имеется площадка для креплений и нитроэмалевое покрытие. Имеется два варианта расцветки.

Характеристики:

- Размер – 165*15см;

- Материал – береза, осина, ель, полиэтилен;

- Производитель – Россия(Маяк).




24-598

Лыжи промысловые 185см дерево выполнены при помощи комбинирования различных пород дерева. Имеют три слоя: верхний (береза), середина (ель, осина) и скользящий-нижний (береза). На верхнем слое имеется площадка для креплений.

Характеристики:

- Размер – 185* 15см;

- Материал – береза, осина, ель;

- Производитель – Россия(Маяк).




24-640

Стол EASY CAMP "Rennes L" складной подойдет для пикника на природе и рассчитан на четыре персоны. Своей прочностью "обязан" сплаву из алюминия. В собранном варианте занимает совершенно немного места.

Характеристики:

- Размер – 70*110*70см;

- Вес – 5,1кг;

- Материал – алюминий;

- Производитель – Дания(Easy Camp).





24-661

Коптильня двухуровневая М (420*270*175) с поддоном сталь 0,8мм станет для вас блестящим помощником в приготовлении пищи на свежем воздухе. Для источника дыма отлично подойдут мелкие опилки, стружка лиственных пород дерева. Работает коптильня от костра или газовой горелки. Плотно закрывается крышкой.

Характеристики:

- Размер – 42*27*17,5см;

- Материал – сталь;

- Тип – двухуровневая;

- Производитель – Россия(Кедр).




24-669 

Коврик туристический 570010000 из пенополиэтилена имеет тисненую поверхность. Сочетает в себе два цвета с разных сторон. Вспененый материал делает его достаточно мягким. Отлично сохраняет тепло.

Характеристики:

- Размер – 180*60*0,8см,могут отличаться;

- Материал – пенополиэтилен;

- Производитель – Россия(Изолон).





24-689

Сеть маскировочная Пустыня (беж корич.зел.) 1,5*3 предусматривает соединение хомутами с аналогичной сетью. Защищает от ультрафиолета. Внешняя пропитка устраняет гниение и проявление плесени при повышенной влажности. Материал влагоустойчив, огнеупорен и не бликует. При возгорании легко тушится и не тлеет.

Характеристики:

- Размер – 1,5*3м;

- Материал – текстиль, полиуретан;

- Производитель – Россия(Nitex).




24-748 

Коптильня двухуровневая Б (500*270*175) с поддоном сталь 0,8мм станет прекрасным помощником в приготовлении пищи на открытом пространстве. Для источника дыма отлично подойдут мелкие опилки стружка лиственных пород дерева. Работает коптильня от костра или газовой горелки.

Характеристики:

- Размер - 50*27*17,5см;

- Материал – сталь;

- Тип – двухуровневая;

- Производитель – Россия(Кедр).





24-754

Корзина для пикника СА 0387 V (4 персоны) с термоизолирующим подкладом дает гарантию на сохранность ваших продуктов продолжительное время. Собранный вариент корзины занимает немного места. Алюминиевый каркас оборудован прочной ручкой для транспортировки. В дополнение в корзине идет небольшой чехол со столовыми пренадлежностями.

Характеристики:

- Размер – 44*34*29см;

- Объем – 30л;

- Материал – алюминий, полиэстер;

- Состав: тарелка(4шт), ложка(4шт), вилка(4шт), нож(4шт), салфетки и штопор;

- Производитель –Импорт.
\




24-772

Барометр БТКСН 8 имеет приятный внешний дизайн и производится исключительно из высококачественных материалов. Роль материала для корпуса выполняет натуральная, природная, слегка тонированная древесина. Предназначен для постоянного измерения атмосферного давления внутри помещения.

Характеристики:

- Размер –16,3см(шкала), 21см(диаметр барометра);

- Материал – дерево;

- Производитель – Россия(Бриг+).




24-777

Накладки резиновые для лыж дают гарантию надежной сцепки с обувью. Используются в комбинации с какими-либо креплениями. Подходят для всей серии лыж производителя «Маяк».

Характеристики:

- Материал – резина;

- Производитель - Россия(Маяк).



24-785 
Бумажный пакет Чуринга с прочными веревочными ручками, шелкографией и тиснеными элементами.

Характеристики:

- Размер – 25*35*8см, 30*40*12см;

- Производитель – Австралия(Churinga).






24-798

Автохолодильник OLE 40л 12-230V выполнен в современном дизайне с надежной конструкцией. Крышка оборудована температурным дисплеем. Работа производится через автомобильный прикуриватель или через стандартную сеть в 220В. Провода для подсоединения включены в комплект. Эксплуатируется вертикально или горизонтально. Изнутри пространство поделено на три небольших отдела пластиковыми решетками.

Харайтеристики:

- Размер – 54*34*40см;

- Объем – 40л;

- Производитель – Италия(Giostyle).



24-833 

Коптильня двухуровневая М (420*270*17) сталь 0,8мм станет для вас блестящим помощником в приготовлении еды на свежем воздухе. Для источника дыма отлично подойдут мелкие опилки, стружка лиственных пород дерева. Работает коптильня от костра или газовой горелки. Плотно закрывается крышкой.

Характеристики:

- Размер – 42*27*17см;

- Материал – сталь;

- Тип – двухуровневая;

- Производитель – Россия(Кедр).




24-916

Плита газовая MaximuM двойная с переходн. предусматривает подключение к бытовому баллону с газом, что делает эту модель одной из лучших. При стандартном использовании предназначен цанговый баллон. Горелка с пьезоэлектрическим розжигом образовывает круговое пламя. Подачу газа можно отрегулировать. Пластиковый кейс надежно хранит плиту от повреждений.

Характеристики:

- Размеры – 57*29*8.8см;

- Количество горелок – две;

- Производитель – Россия(Следопыт).




24-917 

Плита газовая Следопыт в кейсе предусматривает подключение к бытовому баллону с газом, что делает эту модель одной из лучших. При стандартном использовании предназначен цанговый баллон. Горелка с пьезоэлектрическим розжигом образовывает круговое пламя. Подачу газа можно отрегулировать. Пластиковый кейс надежно хранит плиту от повреждений. Для хранения плиты предусмотрен небольшой пластиковый кейс.

Характеристики:

- Размеры – 33,5*26*8.8см;

- Мощность - 2,5кВт;

- Количество горелок – одна;

- Производитель – Россия(Следопыт).




24-946 

Коврик туристический Optima Light 8 (1800*600*8) из пенополиэтилена имеет тисненую поверхность. Сочетание двух цветов с разных сторон. Вспененый материал делает его достаточно мягким. Отлично сохраняет тепло.

Характеристики:

- Размер – 180*60*0,8см;

- Материал – пенополиэтилен;

- Производитель – Россия(Изолон).



24-983

Коврик туристический Decor S10 фольг (1800*700*10) из фольгированного изолона имеет гладкую поверхность. Материал делает его достаточно мягким, легким, эластичным. Отлично сохраняет температуру и отталкивает влагу. Тисненая поверхность не бликуетю

Характеристики:

- Размер – 180*70*1см;

- Материал – изолон;

- Производитель – Россия(Изолон).




24-984 

Коврик туристический Decor S8 фольг (1800*500*8) из фольгированного изолона имеет гладкую поверхность. Материал делает его достаточно мягким, легким, эластичным. Отлично сохраняет температуру и отталкивает влагу. Тисненая поверхность не бликуетю

Характеристики:

- Размер – 180*50*0,8см;

- Материал – изолон;

- Производитель – Россия(Изолон).