10058 Мишень Селезень 16-дольная

Мишень Селезень 16-дольная - бумажная мишень с нанесенным изображением зайца. Подходит для пристрелки.
Характеристики:
-размер-0.8х0.8м;
Производитель- Россия(НХП).




10042 Мишень Снайпер 2

Мишень Снайпер 2- мишень плотная из влагостойкой бумаги, окраска мишени позволяет быть уверенным что  никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. Подходит для пристрелки.
Характеристики:
-размер-40х40;
-цвет-зеленый;
Производитель- Россия( Лежпак).



10051 Пульки Альфа 150шт.

Пульки Альфа 150шт- отлично подойдут для тренировочной стрельбы. Ведите стрельбу  по любым целям и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пуля выполнена по всем стандартам.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,5 гр;
-Производитель-Россия (Квинтор).



10052 Пульки Бета 150шт.

Пульки Бета 150шт.- отлично подойдут тренировочной стрельбы. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пуля изготовлена по всем стандартам.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,52 гр;
-Производитель-Россия (Квинтор). 



10054 Пульки Бета 300шт.

Пульки Бета 300шт.- отлично подойдут для спортивно-тренировочной стрельбы. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пуля изготовлена по всем стандартам.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,52 гр;
-Производитель-Россия (Квинтор).


10066 Пульки Скарабей DS- 0,5 450шт. (7.7 гран) 4,5мм


Пульки Скарабей DS- 0,5 450шт. (7.7 гран) 4,5мм - отвечает всем стандартам  для тренировочной стрельбы. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пуля изготовлена по всем стандартам.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,5 гр;
-Производитель-Украина (Скарабей Плюс).


10008 Пульки Скарабей DS- 0,28 600шт. (4.3 гран) 4,5мм

Пульки Скарабей DS- 0,28 600шт. (4.3 гран) 4,5мм- пульки из свинца отлично подойдут для тренировочной стрельбы. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовые пульки изготовлена по всем стандартам.

Характеристики:
-калибр-4,5 мм ;
-вес -0,28 гр;
-производитель-Украина (Скарабей Плюс).



10025 Пуля стальная для рогатки 8мм, 150 шт.

Пуля стальная для рогатки 8мм, 150 шт-  подходят для спортивно-тренировочной стрельбы из рогатки. Ведите стрельбу  по любым целям и вы всегда выбьете "десятку". Пуля в форме шарика изготовлена из высококачественной стали.

Характеристики:
-Калибр-8 мм ;
-Вес -0,28 гр;
-Производитель-Россия (ЗМС).



10031 Пуля стальная для рогатки 10мм, 100 шт.

Пуля стальная для рогатки 10мм, 100 шт-  подходят для спортивно-тренировочной стрельбы из рогатки. Ведите стрельбу  по любым целям и вы всегда выбьете "десятку". Пуля в форме шарика изготовлена из качественной стали.

Характеристики:
-Калибр-10 мм ;
-Вес -0,28 гр;
-Производитель-Россия (ЗМС).



10028 Шарики ВВ Выстрел 500 шт. в баночке
Шарики ВВ Выстрел 500 шт. в баночке -  подойдут для спортивно-тренировочной стрельбы из любого гладкоствольного оружия. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Шарик изготовлен из покрытого медью высокопрочного металла.

Характеристики:
-Калибр-8 мм ;
-Вес -0.21 гр;
-Производитель- Россия (Вектор).





10075 Баллон СО2 Brass Eagle 12гр.
Баллон СО2 Brass Eagle 12гр.- баллон небольшой величины, наполненый  СО2. Подходит для некоторых видов пневматики. 

Характеристики:
-содержание СО2-12гр;
-температура применения- +5 - +50;
-производитель- Тайвань (Quarta).



10009 Дротики для пневматики 10шт.
Дротики для пневматики 10шт- разноцветные дротики с заостренным наконечником, позволяют стрелять  одновременно с вашим оппонентом. Дротики можно использовать не один раз, они не портят пневматическое оружие.
Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Масса -0,63 гр;
-Производитель-Россия (ПКФ Квинтор).


10047 Мишень Заяц 16-дольная
Мишень Заяц 16-дольная- бумажная мишень с нанесенным изображением зайца. Подходит для пристрелки.
Характеристики:
-размер-0.8х0.8м;
Производитель- Россия(НХП).


10038 Мишень пенокартон Прицел 50м зеленая
Мишень пенокартон Прицел 50м зеленая- повышенная жесткость благодаря пенокартону, а окраска мишени позволяет быть уверенным что  никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. Подходит для пристрелки.

Характеристики:
-размер-20х25;
-цвет-зеленый;
Производитель- Россия( НХП).



10050 Мишень пенокартон Прицел 200м оранжевая

Мишень пенокартон Прицел 200м оранжевая- повышенная жесткость благодаря пенокартону, а окраска мишени позволяет быть уверенным что  никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. Подходит для пристрелки.

Характеристики:
-размер-20х25;
-цвет-оранжевый;
Производитель- Россия( НХП).


10011 Пульки GAMO Hunter 500шт. 4.5мм
Пульки GAMO Hunter 500шт. 4.5мм- идеально подходят для спортивно-тренеровочной стрельбы из пистолета фирмы Gamo. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пуля изготовлена по всем стандартам.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,28 гр;
-Производитель- Испания (GAMO).



10097 Пульки GAMO Match 250 шт. 4.5м
Пульки GAMO Match 250 шт. 4.5мм- отлично подойдут для спортивно-тренеровочной стрельбы из пистолета фирмы Gamo. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пуля изготовлена по всем стандартам.
Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,28 гр;
-Производитель- Испания (GAMO).


10071 Пульки GAMO Pro-Magnum 500шт. 4.5мм
Пульки GAMO Pro-Magnum 500шт. 4.5мм- подходят для спортивно-тренировочной стрельбы. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пулька изготовлена по всем стандартам фирмы Gamo.
Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,28 гр;
-Производитель- Испания (GAMO) 


10072 Пульки GAMO Pro-Match 250шт. 4.5мм
Пульки GAMO Pro-Match 250шт. 4.5мм- отлично подойдут для спортивно-тренеровочной стрельбы из пистолета фирмы Gamo. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пуля изготовлена по всем стандартам.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,28 гр;
-Производитель- Испания (GAMO) 



10073 Пульки GAMO Pro-Match 500шт. 4.5мм
Пульки GAMO Pro-Match 500шт. 4.5мм- отлично подойдут для спортивно-тренировочной стрельбы из пистолета фирмы Gamo. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пуля изготовлена по всем стандартам.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,28 гр;
-Производитель- Испания (GAMO).



10165	Баллон СО2 88гр

Баллон СО2 88гр.- баллон небольшой величины, наполненный  СО2. Подходит для большого количества пневматического оружия. 

Характеристики:
-Содержание СО2-88гр;
-Температура применения- +5 - +50;
-Производитель- Германия (Umarex).




10162	Мишень пенокартон Прицел 200м цветной центр
Мишень пенокартон Прицел 200м цветной центр- повышенная жесткость благодаря пенокартону, а окраска мишени позволяет быть уверенным,что вы никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. Подходит для пристрелки.
Характеристики:
-размер-20х25;
-цвет-серый с цветным центром;
Производитель- Россия( НХП).


10137	Мишень стодольная с таблицей
Мишень стодольная с таблицей- бумажная мишень с нанесенным изображением таблицы. Подходит для пристрелки.
Характеристики:
-размер-0.8х0.8м;
Производитель- Россия(НХП).



10117	Пульки Gamo Expander 250 шт. 4,5 мм
Пульки Gamo Expander 250 шт. 4,5 мм- Ведите прицельную стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовые пульки изготовлены по всем стандартам фирмы GAMO. Благодаря своей увеличенной массе пули попадут  в мишень в любую непогоду.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,49 гр;
-Производитель- Испания (GAMO).


10150	Пульки GAMO Raptor 4.5мм
Пульки GAMO Raptor 4.5мм- оригинальная упаковка. Ведите стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Пульки произведены из современных металлических сплавов по всем стандартам GAMO. Покрыты позолотом, что повышает поражающую способность пуль.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,35 гр;
-Производитель- Испания (GAMO).



10111	Пульки GAMO TS-10 200шт. (10,5 гран) 4.5мм

Пульки GAMO TS-10 200шт. (10,5 гран) 4.5мм- Ведите прицельную стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовая пулька изготовлена по всем стандартам фирмы GAMO.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
- Масса, гран: 10,5;
-Вес -0,28 гр;
-Производитель- Испания (GAMO).





10129	Пульки H&N Silhouette 500шт. (8,49 гран) 4.5мм

Пульки H&N Silhouette 500шт. (8,49 гран) 4.5мм- Свинцовые пульки изготовлены по всем стандартам. Благодаря своей увеличенной массе пульки попадут  в цель в любую непогоду. Применимы для разных типов пневматического оружия.


Характеристики:
-Калибр- 4,5 мм ;
-Вес - 8,49 г;
-Производитель- Германия (H&N).


10126	Пульки H&N Hollow Point 500шт.7,1 гран 4.5мм

Пульки H&N Hollow Point 500шт.7,1 гран 4.5мм- Свинцовые пульки изготовлены по всем стандартам. Благодаря своей увеличенной массе пули попадут  в мишень в любую непогоду. Применимы для большого количества пневматики.

Характеристики:
-Калибр-4,5 мм ;
-Вес -0,46 г;
-Производитель- Германия (H&N).



10168	Пульки ДЦ Квинтор 150шт. (закругленные)

Пульки ДЦ Квинтор 150шт. (закругленные)- отличная аэродинамика, позволяющая пулькам проникать глубже в выбранную мишень. Это свойство придает стрельбе особые ощущения.

Характеристики: 
-калибр - 4,5 мм;
-вес - 0,53 г;
-длина - 6,5 мм;
-производитель- Россия (Квинтор).


10170	Пульки Скарабей DS- 0,75 360шт. (11.6 гран) 4,5мм

Благодаря своему увеличенному весу, пульки имеют высокую кучность в любую непогоду. Результатами стрельбы вы не разочаруетесь. 





10231	Мишень для рогатки цветная (пенокартон)

Мишень для рогатки цветная (пенокартон)- повышенная жесткость благодаря пенокартону, а окраска мишени позволяет быть уверенным, что никогда не промахнетесь и всегда попадете в "десятку". Подходит для пристрелки рогаток.

Характеристики:

-размер-29,7х21;

-цвет-разноцветная ;

Производитель- Россия( НХП).



10203	Мишень Снайпер.

Мишень Снайпер (40х40 см.)- бумажная мишень произведена  из влагостойкой бумаги. Подходит для пристрелки. Окраска мишени отлично выделяется на фоне остальных предметов, это поможет сконцентрироваться.
Характеристики:
-размер- 40х40см;
-цвет- зеленый;
-производитель- Россия (Лекпак).




10190	Мишень стодольная стандартная

Мишень стодольная стандартная- бумажная мишень с нанесенным изображением таблицы. Подходит для пристрелки.
Характеристики:
-размер- 0.8х0.8м;
-производитель- Россия (НХП).


10222	Мишень Террорист с заложником

Мишень Террорист с заложником- желаете ощутить себя в роли героя боевика, тогда эта мишень именно для вас. Подходит для пристрелки. Отличное качество.

Характеристики:

-размер- 550*750см;

Производитель- Россия(Neva-Targe).




10185	Пульки Cr Wadctr 250шт.

Пульки Cr Wadctr 250шт.- Ведите прицельную стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Позволяют обеспечить поразительную кучность стрельбы.

Характеристики:
-калибр-4.5;
-вес- 0.5гр;
-производитель США (Crosman).



10186	Пульки Cr Wadctr 500шт.

Пульки Cr Wadctr 500шт.- Свинцовые пульки изготовлены по всем стандартам компании Crosman. Ведите прицельную стрельбу  по любым предметам и вы всегда выбьете "десятку". Позволяют обеспечить поразительную кучность стрельбы.

Характеристики:
-калибр-4.5;
-вес- 0.67гр;
-производитель США (Crosman).



10229	Пульки GAMO Pro-Hunter 250шт. (5.5мм)

Пульки GAMO Pro-Hunter 250шт. (5.5мм)- Ведите прицельную стрельбу  по любым объектам и вы всегда выбьете "десятку". Свинцовые пульки произведены по всем стандартам фирмы GAMO. Благодаря своей увеличенной массе и калибру пульки попадут  в мишень в любое ненастье.

Характеристики:
-Калибр-5,5 мм ;
-Вес -1 гр;
-Производитель- Испания (GAMO);



10209	Пульки GAMO Pro-Hunter 500шт. 4.5мм


Пульки GAMO Pro-Hunter 500шт. 4.5мм- Ведите прицельную стрельбу  по любым предметам - всегда выбьете "десятку". Свинцовые пульки изготовлены по всем стандартам фирмы GAMO. Благодаря своей увеличенной массе пульки попадут в мишень в любую непогоду.

Характеристики:
-Калибр- 4,5 мм ;
-Вес - 0,49 гр;
-Производитель- Испания (GAMO);




10218	Пульки RWS R10 Match спорт 1000шт. (8,2гран) 4.5мм

Пульки RWS R10 Match спорт 1000шт. (8,2гран) 4.5мм – удобная упаковка позволит транспортировать пульки в любое место. Высокая аэродинамика и отличное качество. Пульки изготовлены по всем стандартам фирмы RWS. Отличное немецкое качество.

Характеристики: 
-калибр - 4,5 мм;
-вес - 0,53 г;
-производитель- Германия (RWS).


10211	Пульки ДЦ Квинтор 150шт. (ожевальные)

Пульки ДЦ Квинтор 150шт. (ожевальные)- высокая аэродинамика и повышенная поражающая способность, благодаря особенностям конструкции пульки. Пульки имеют остроголовойную форму, утяжеленные.

Характеристики: 
-калибр: 4,5 мм;
-вес: 0,53 г;
-производитель- Россия (Квинтор).



10241	Мишень для рогатки цветная самоклейка

Мишень для рогатки цветная самоклейка- окраска мишени позволяет быть уверенным, что никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. Подходит для пристрелки рогаток. А самоклеющаяся основа позволит с легкостью прикрепить мишень. 

Характеристики:

-размер-29,7х21;

-цвет-разноцветная ;

Производитель- Россия( НХП).



10235	Мишень для рогатки цветная

Мишень для рогатки цветная- окраска мишени позволяет быть уверенным, что никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. Подходит для пристрелки рогаток.

Характеристики:

-размер-29,7х21;

-цвет-разноцветная ;

Производитель- Россия( НХП).



10237	Мишень Прицел 50м зеленая самоклейка

Мишень Прицел 50м зеленая самоклейка- бумажная мишень, окраска которой позволяет быть уверенным,что вы никогда не промахнетесь и всегда попадете точно в цель. Подходит для пристрелки любого вида оружия. А самоклеющаяся основа позволит с легкостью прикрепить мишень.

Характеристики:

-размер-21х29,7;

-цвет-зеленый ;

Производитель- Россия( НХП).




10232	Мишень Прицел 50м зеленая


Мишень Прицел 50м зеленая- окраска мишени позволяет быть уверенным, что никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. Подходит для пристрелки любого вида оружия.

Характеристики:

-размер-20х25;

-цвет-зеленый ;

Производитель- Россия( НХП).





10236	Мишень Прицел 50м красная самоклейка

Мишень Прицел 50м красная самоклейка- окраска мишени позволяет быть уверенным,что никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. Подходит для пристрелки любого вида оружия. А самоклеющаяся основа позволит с легкостью прикрепить мишень.

Характеристики:

-размер- 21х29,7;

-цвет-желтый ;

Производитель- Россия( НХП).



10238 Мишень Прицел 100м желтая самоклейка

Мишень Прицел 100м желтая самоклейка- качественная бумажная  мишень подойдет для пристрелки любого вида оружия. Окраска мишени позволяет быть уверенным что никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. А самоклеющаяся основа позволит с легкостью прикрепить мишень.

 Характеристики:

-размер- 21х29,7;

-цвет-желтый ;

Производитель- Россия( НХП).




10233	Мишень Прицел 100м желтая


Мишень Прицел 100м желтая- бумажная  мишень подойдет для пристрелки любого вида оружия. Окраска мишени позволяет быть уверенным,что никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. 


Характеристики:

-размер- 21х29,7;

-цвет-желтый ;

-Производитель- Россия( НХП).



10239	Мишень Прицел 200м оранжевая самоклейка


Мишень Прицел 200м оранжевая самоклейка- бумажная  мишень подойдет для пристрелки любого вида оружия. Окраска мишени позволяет быть уверенным, что никогда не промахнетесь и всегда попадете в цель. А самоклеющаяся основа позволит с легкостью прикрепить мишень.

Характеристики:

-размер- 21х29,7;

-цвет-оранжевый ;

-Производитель- Россия( НХП).





10234	Мишень Прицел 200м оранжевая


Мишень Прицел 200м оранжевая- качественная бумажная  мишень подойдет для пристрелки любого вида оружия. Окраска мишени позволяет быть уверенным, что вы  всегда попадете в цель.

Характеристики:

-размер- 21х29,7;

-цвет-желтый ;

Производитель- Россия( НХП).















































