   




24-013 Картридж газовый Campingaz CV 300

Очень надежный картридж Campingaz, защищает от утечки. Самоуплотниель клапана обеспечивает безопасную эксплуатацию. Удобное использование заключено в возможности его отсоединения когда угодно, и в его обратном присоединении.

Характеристики:

- Смеси – Пропан(20%), бутан(80%);

- Тип - клапанный;

- Объем - 240г;

- Производитель – Франция(Campingaz).






24-023   Весы "Любительский набор" 1-20гр.


Механические весы прекрасно приспособлены для взвешивания рассыпчатого материала и могут использоваться исключительно в быту или на охоте. К весам прилагается несколько гирь, различных весовых категорий.

Характеристики:

- Пределы взвешивания - 1-20г;

- Погрешность - 0,05г;

- Производитель – Россия(НТМИЗ).



24096   Лампа газовая Coleman F1-Lite Lantern


Газовая лампа Coleman - легковесная и малогабаритная, отлично пригодится в активном отдыхе. Съемный плафон защищен цилиндром. Регулируется удобной ручкой из проволоки.

Характеристики:

- Материал – Сталь;

- Мощность - 80Вт;

- Производитель – США(COLEMAN).




24-030    Компас Адрианова


Магнитный компас Адрианова предполагает использование в ориентировании на местности, качественно выполнен, практичен и надежен. Когда нужда в использовании компаса отсутствует, стрелку можно закрепить арретиром. Лимб делится на 120 делений. Двойная оцифровка нанесена по- и против часовой стрелки. Несомненным плюсом является фосфоресцирующая подсветка.

Характеристики:

- Материал ремня – кожа;

- Производитель – Украина (Промсвязь). 



24-037   Лампа газовая Светлячок


Газовая лампа Светлячок является прекрасным светильником. Имея небольшой вес и размер, она способна освещать достаточно большое пространство вокруг себя, благодаря чему ее зачастую используют в походах. Тонкое стекло обладает жаропрочными свойствами. Для удобства транспортировки предусмотрен пластиковый кейс. Питанием может выступать любой газовый баллон с резьбовым клапаном. Для подвешивания предусмотрена цепь.

Характеристики:

- Размеры - 6*6*11см;

- Материал – стекло;

- Производитель – Россия(Следопыт).




24069   Сковорода 1,2л

Походная сковорода с раскладывающейся ручкой и антипригарным покрытием, выполнена из алюминия гарантирует долгосрочность службы. Благодаря складывающемуся механизму, сковорода весьма удобна, а при транспортировке способна поместиться в сумку.

Характеристики:

- объем- 1,2л;

- Диаметр – 22см;

- Материал - анодированный алюминий;

- Производитель – Китай(Fire Maple). 




24085         Горелка Огненный Кубок

Горелка Огненный Кубок, небольшого размера, производится из нержавеющей стали с теплоустойчивой пластиковой поверхностью. Устанавливается на газовый баллон, а первый розжиг производится вручную. Каркас горелки усилен, вспомогательные ребра жесткости защищают ее от повреждений.

Характеристики:

- Размеры - 14*14*10см;

- Нагрузка – 5кг;

- Размер посуды - 203мм;

- Производитель – Россия(Следопыт).



24153      Набор Пикник № 1

Набор Пикник № 1 представляет собой кожаный чехол с изумительно красивой росписью на анималистическую тематику. Крепления для ножей и карман под шампуры закрываются на «заклепки», а металлическая фурнитура гарантирует долгую службу футляра.

Характеристики:

- Материал - кожа; (везде путаница, то натур, то иск)

- Замок – «заклепка»;

- Состав – шампуры(6), нож, мачете, мангал; 

- Россия. 



24164   Фляга пластиковая с кружкой 14552/22/24/28/21   

Фляга и кружка производятся из пластика, что обеспечивает незначительный вес. Чехол способен сдерживать устойчивую температуру во фляге, и выполнен из нейлона и полиуретана. Фляга плотно сидит в чехле благодаря крепким заклепкам. С оборотной стороны футляра имеются крепления для подвеса на ремень.

Характеристики:

- Материал - нейлон, полиуретан, алюминий;

- Застежка – «заклепки»;

- Крепления на ремень;

- Производитель- Германия (MFH).




24208   Горелка газовая Kovea Alpine Pot Wide KB-0703W


Газовая горелка Kovea Alpine Pot Wide прекрасно подходит для любителей активного отдыха, будь то альпинизм или рыбалка. Кроме того, не исключает варианты более спокойного времяпрепровождения на природе. Благодаря своей конструкции горелка обладает высокой мощью. Работа газовой горелки производится посредством адаптера со шлангом. Для безопасности продуман удобный переключатель. Чехол из неопрена не позволяет случайно обжечься.

Характеристики:

- Размеры – 13*13*17,5см;

- Конфорка - 10см;

- Производитель - Южная Корея (Kovea).




24240   Топор туристический 121130/1420

Топор Fiskars небольшого размера с надежным чехлом, предотвращающим различные повреждения сумки или рюкзака. Крепкая полиамидная ручка защищена от любых погодных условий и не скользит во время работы. Тефлоновое, стальное лезвие обладает антифрикционными свойствами. Форма топора обеспечивает безопасное использование.

Характеристики:

- Размеры - 35,5см;

- Материал - полиамид, сталь;

- Производитель – Финляндия (Fiskars).




24268   Топор туристический 121121


Туристический топор оснащен прочным брезентовым чехлом, обеспечивающим безопасную транспортировку. Тефлоновое покрытие лезвия обладает антифрикционными и антикоррозийными свойствами. Благодаря двойной закалке, лезвие является крепким и долговечным. Удобная рукоять производится из мягкого амортизирующего пластика, предотвращающего скольжение.

Характеристики:

- Размеры – 22,8см;

- Материал - сталь, пластик;

- Производитель – Финляндия(Fiskars).




24287   Несесер походный


Объемный несессер применим в любого рода путешествиях и предназначен для транспортировки туалетных принадлежностей и прочих личных вещей. Материал, из которого он выполнен, обладает влагозащитными свойствами. Внутри оснащен небольшими карманами на «молнии», сетчатым карманом и небольшим зеркалом. Вся конструкция закрывается пластиковой пряжкой с ремешком.

Характеристики:

- Размеры – 25*18*7см;

- Застежка – пряжка, «молния»;

- Производитель – Россия(Roshunter).



24303    Фляжка в коже 1л.

Литровая фляжка из нержавеющей стали имеет незначительный вес и удобна в использовании. Футляр производится из кожи, с графичным изображением на лицевой стороне. Фляга прочно сидит в чехле благодаря небольшому «язычку» на кнопке. Транспортировка происходит посредством длинного, тонкого, регулирующегося ремня. В наличии несколько цветовых вариантов изделия.

Характеристики:

- Материал - кожа, нержавеющая сталь;

- Застежка – «кнопка»;

- Производитель – Россия.




24332   Горелка Следопыт 04 пьезо с газогенер.


Горелка Следопыт 04 оснащена газогенераторной трубкой. Этот газонагревательный прибор паяльного типа универсален и предполагает открытое и направленное горение. Работа горелки происходит за счет газового баллона с клапанным нажимом. Имеется регулятор мощности и система пьезоэлектрического розжига. Кроме того, устройство способно свободно вращаться, что обеспечивает работу под любым углом.

Характеристики:

- Размеры -14*4*6см;

- Мощность -1,0кВт;

- Производитель – Россия(Следопыт).



24341   Горелка Следопыт 01 пьезо


Горелка Следопыт 01 - это газонагревательный прибор паяльного типа, универсален и предполагает открытое и направленное горение. Имеет ряд типов использования- от прокаливания труб до приготовления пищи. Работа производится газовым баллоном с клапанным нажимом. Имеется регулятор мощности и система пьезоэлектрического розжига. При работе не выделяет копоть или дым.

Характеристики:

- Размеры – 15*4*6см;

- Мощность - 1,0кВт;

- Производитель – Россия (Следопыт).



24342   Горелка Следопыт 03 пьезо


Горелка Следопыт 03 - это газонагревательный прибор паяльного типа универсален и предполагает открытое и направленное горение. Работа горелки происходит за счет газового баллона с клапанным нажимом. Имеется регулятор мощности и система пьезоэлектрического розжига. Во время работы не выделяет сажу или дым.

Характеристики:

- Размеры – 15*4*6см; 

- Мощность: 1,0кВт;

- Производитель – Россия (Следопыт).



24347   Весы электронные (0,01-200) гр.

Электронные весы выполнены из нержавеющей стали и обладают особой прочностью. Небольшая платформа из нержавеющей стали способна измерить вес в граммах, каратах или унциях, а также учитывает вес тары. В течение тридцати секунд простоя автоматически отключается. Поверхность защищена от перегрузки. Питание производится двумя аккумуляторными батареями типа ААА.

Характеристики:

- Размеры – 12,5*7,1*1,8см;

- Пределы взвешивания - 0,01-200г;

- Производитель – Китай.



24381   Компас G 44-2

Компас G 44-2 предназначен для ориентировки в открытых местностях. Значительно простое применение подходит и новичку, и бывалому туристу. Способен работать в любых климатических условиях. Произведен из прочного металла с приятным, серебристым оттенком.

Характеристики:

- Материал – металл;

- Производитель – Китай(COMFORTIKA).



24388 Лампа газовая Campingaz Camping 206L

Лампа Campingaz используется в паре с газовым картриджем и незаменима на охоте или рыбалке. Конструкция горелки защищает от ветра и обладает надежной устойчивостью за счет расширенного основания. Для переноски предусмотрена ручка.

Характеристики:

- Размеры -25,5*12см; (а где-то 20х12)

- Мощность - 1350Вт;

- Топливо – картридж;

- Производитель – Франция(Campingaz).










24-395

Горелка SAHARA pz небольшого размера с устойчивым корпусом может быть использована как миниплитка. Мощность переключается удобным регулятором. Работа производится от газового баллона. Для надежной транспортировки и хранения предусмотрен плотный чехол.

Характеристики:

- Размеры -14,5*14,5*9,5см;

- Источник энергии – баллон;

- Мощность – 2200Вт;

- Производитель - Италия(Kemper`n`plein).




24-420

Сумка для ботинок - незаменимый атрибут для рыбака или охотника, не всегда есть возможность очистить обувь от грязи. Сумка предназначена для хранения и транспортировки вашей обуви. Водоотталкивающая ткань из нейлона уберегает от загрязнения других вещей, находящихся рядом. Сетчатая вставка способствует самовысыханию обуви. Сумка может трансформироваться под обувь большого или маленького размера.

Характеристики:

- Размер – высота – регулируется;

- Материал – нейлон;

- Производитель – Испания(Chiruca).



24-425
Набор посуды Макси рассчитан на семь персон и максимально облегчает приготовление и употребление пищи на природе. Готовка производится посредством котелка, кастрюли или сковороды. Для подогрева воды под чай или кофе – чайник большого размера. Также, в набор входят половник и столовая лопатка. Плоские тарелки и чашки удобны в использовании. Все составляющие набора укомплектованы в тканевый мешок.

Характеристики:

- Размеры - котелок(20,8*13см), кастрюля(18,2*11см), сковорода(18,7*5см), чайник(17,5*7,6см), тарелка(18см);

- Материал – пищевой алюминий;

- Производитель – Россия(Следопыт).





24-429

Газовый баллон Snow Peak 110 небольшого размера может быть совместим с различными горелками с резьбой, в качестве крепления. Имеет незначительные габариты и очень просто транспортируется.

Характеристики:

- Состав – изобутан(85%), пропан(15%);

- Тип – картридж;

- Производитель – Япония(Snow Peak).


24-440

Сумка Beretta BSE8/0188/0700 выполнена из водонепроницаемого стопроцентного полиэстера. Надежно застегавется на замок «молнию». Удобные ручки предоставляют возможность транспортировать футляр и в руках, и на плече.

Характеристики:

- Материал – полиэстер;

- Застежка - «молния»;

- Производитель - Италия(Beretta).





24-445

Лампа газовая Северное сияние достаточно простая в эксплуатации и предназначается для палаточного освещения или на открытой местности. Удобно подвешивается на длинную цепочку, что позволяет размещать ее на нужной высоте. Жаростойкая стеклянная колба сменяется на металлическую. Светильник имеет резьбовое крепление и производит работу при помощи газового баллона. Пользуясь переходником, можно добиться работы от цангового баллона. Пластиковый кейс защищает лампу от повреждений.

Характеристики:

- Размеры – 6*6*11см;

- Материал – стекло;

- Мощность - 600Вт;

- Производитель – Россия(Следопыт).





24-447

Кейс-сумка Бардачок 2 персон отлично подходит для любителей автопутешествий и активного отдыха. Кейс имеет незначительные размеры, но способен вместить в себя самые нужные столовые приборы и даже карточный набор. Стальная посуда надежно защищена нейлоновой тканью от влаги. Сумка закрывается замком – «молнией».

Характеристики:

- Материал – сталь, нейлон;

- Застежка – «молния»;

- Производитель – Россия(Юган).




24-454

Плита газовая PoweR с переходником предусматривает подключение к бытовому баллону с газом, что делает эту модель одной из лучших в применении. При стандартном использовании предназначен цанговый баллон. Горелка с пьезоэлектрическим розжигом образовывает круговое пламя. Подачу газа можно отрегулировать. Пластиковый кейс надежно хранит плиту от повреждений.

Характеристики:

- Размеры – 33,5*26*8,8см;

- Количество горелок – одна;

- Производитель – Россия(Следопыт).



24-485	
Стальная фляжка в коже 0.5 л из нержавеющего материала и имея небольшой вес очень удобна в использовании. Футляр производится из кожи, с графичным рисунком на лицевой стороне. Фляга прочно сидит в чехле благодаря небольшому «язычку» на кнопке. Транспортировка происходит посредством длинного, тонкого, регулирующегося ремня. Вариативность в выборе расцветки изделия.

Характеристики:

- Материал - кожа, сталь;

- Объем – 0,5л;

- Застежка – «кнопка»;

- Производитель – Россия.






24-487

Горелка Следопыт 02 пьезо оснащена газогенераторной трубкой. Этот газонагревательный прибор паяльного типа универсален и предполагает открытое и направленное горение. Работа горелки происходит за счет газового баллона с клапанным нажимом. Имеется регулятор мощности и система пьезоэлектрического розжига. Отсутствует устройство свободного вращения.

Характеристики:

- Размеры - 17*5*6,5см;

- Мощность -1,0кВт;

- Производитель – Россия(Следопыт).



24-492

Бутылка пластиковая Easy Camp 0.5 л. с мерными делениями обладает ударопрочной конструкцией. Наличие достаточно широкого горлышка дает возможность легкого мытья. Крышка герметично закрывается и препятствует расплескиванию воды.

Характеристики:

- Объем - 0,5л;

- Материал – пластик;

- Производитель - Дания(Easy Camp).





24-510

Бутылка пластиковая складная Easy Camp 0.48 л. очень удобна в пользовании и предназначается для хранения жидкости. Надежным креплением служит небольшой карабин, расположенный сбоку изделия.

Характеристики:

- Размер - 22*12см;

- Объем - 0.48 л;

- Материал – пластик;

- Производитель - Дания(Easy Camp).



24-511

Топор плотницкий 121440 большого размера с надежным чехлом, предотвращающим различные повреждения сумки или рюкзака. Крепкая полиамидная ручка защищена от любых погодных условий и не скользит во время работы. Тефлоновое, стальное лезвие обладает антифрикционными свойствами. Форма топора обеспечивает безопасное использование.

Характеристики:

- Размеры - 44см;

- Материал - полиамид, сталь;

- Производитель – Финляндия(Fiskars).



24-515
Фляга пластиковая 14594/41/42/43 имеет незначительный вес. Чехол способен удерживать устойчивую температуру во фляге, и выполнен из нейлона и полиуретана. Фляга плотно сидит в чехле благодаря крепким заклепкам. С оборотной стороны футляра имеются крепления для подвеса на ремень.

Характеристики:

- Материал - нейлон, полиуретан;

- Застежка – «кнопка»;

- Крепления на ремень;

- Производитель -Германия (MFH).




24-519

Карабин 60 mm Tactical с камуфляжной расцветкой служит надежным креплением и выполнен из алюминиевого сплава. При ненадобности можно зацепить к рюкзаку или карману небольшим металлическим кольцом.

Характеристики:

- Размер - 6см;

- Материал – алюминий;

- Производитель - США(ROTHCO).





24-550

Набор ложка+вилка в чехле Следопыт хорош в использовании при походных условиях. Столовые принадлежности производятся из нержавеющей стали, а складная конструкция позволяет занимать место в сумке по-минимуму.

Характеристики:

- Материал - нержавеющая сталь;

- Производитель - Следопыт (Россия).





24-559

Транспортный мешок непромокаемый 30л. 138261 произведен из ПВХ и способен прослужить длительное время. Очень удобен в использовании и позволяет переносить дичь или улов, не загрязняя окружающее пространство в автомобиле. Герметично закрывается «скручиванием» по краям и застегивается на пряжку, создавая удобную ручку. По бокам изделия находятся крепления для ремня на плечо.

Характеристики:

- Длина - 55см;

- Объем - 30л;

- Материал – ПВХ;

- Производитель – Германия(mil-tec).




24-560 

Транспортный мешок непромокаемый 50л. 138262 произведен из ПВХ и способен прослужить длительное время. Очень удобен в использовании и позволяет переносить дичь или улов, не загрязняя окружающее пространство в машине. Герметично закрывается «скручиванием» по краям и застегивается на пряжку, образуя удобную ручку. По бокам изделия находятся крепления для ремня на плечо.

Характеристики:

- Объем - 50л;

- Материал –ПВХ;

- Производитель –Германия(mil-tec).






24-567

Крюк-кошка с тросом 10м 15956 из прочного металла имеет четыре «лапы», скрепленных между собой. Может быть использован как крепление на большой поверхности, будь то скала или крыша. Для большей безопасности при транспортировке гарпун можно сложить в одну.

Характеристики:

- Размеры – длина - 10м;

- Материал – металл;

- Производитель-Германия(mil-tec by sturm).




24-574

Набор швейный походный 159725 прочно застегивается замком – «молнией». В составе: нитки различных цветов, ножницы, иглы, булавки и наперсток. Все предметы в чехле, располагаются каждый на своем месте и хорошо закреплены.

Характеристики:

- состав: нитки различных цветов, ножницы, иглы, булавки и наперсток;

- производитель – Германия(Mil-tec).



24-575


Набор швейный походный 15972 завязывается на ленты. Включает в себя: нитки разных цветов, ножницы, иглы, булавки, пуговицы и наперсток. Чехол оборудован двумя карманами, в которых располагаются все предметы, выполненные в серо-черной гамме.

Характеристики:

- состав: нитки разных цветов, ножницы, иглы, булавки, пуговицы и наперсток;

- Производитель – Германия(BW).





24-587


Набор посуды Миди 1 (2 персоны) производится из пищевого алюминия, исключающего отслаивание покрытия. Состоит из кастрюли, сковороды, половника, столовой лопатки и двух глубоких чашек. Вся посуда комплектуется в специальном чехле.

Характеристики:

- Объем – кастрюля(1,1л), сковорода(0,6л);

- Материал – алюминий;

- Производитель – Россия(Следопыт).



24-604

Плафон для газ лампы матов.стекло SO4/6 выполнен из термоустойчивого материала и имеет форму цилиндра. Может крепиться к газовой лампе S04, производителя «Следопыт».

Характеристики:

- Материал – стекло;

- Производитель - Россия(Следопыт).



24-608

Огниво шведское 2000 предназначено для розжига огня при любой погоде. С таким огневом можно с легкостью поджечь бумагу или сено. Рассчитан на тридцать тысяч ударов.

Характеристики:

- Размер – 6,5см, диаметр – 0,4см;

- Производитель – Швеция(Fire Starter).



24-613


Большой плафон для газ.лампы матов.стекло Б SO5 6 выполнен из термоустойчивого материала и имеет форму цилиндра. Может крепиться к газовой лампе S04, производителя «Следопыт».

Характеристики:

- Материал – стекло;

- Производитель - Россия(Следопыт). 




24-638

Удобная термосумка из неопрена 401-031 с удобными боковыми карманами под тару с напитками. Может вместить в себя шесть стандартных бутылок 0,5л. Напиток остается охлажденным на протяжении длительного времени, благодаря неопреновому материалу. Для транспортировки имеется ручка.

Характеристики:

- Материал – неопрен;

- Шесть карманов;

- Производитель – Россия(Пикничок).






24-662


Набор автомобильный №1 состоит из таких приборов, как: ложка, вилка и складной нож со штопором в боковой части, в рассчете на одного человека. Предметы практично упакованы в плотный, кожаный чехол на «заклепке».

Характеристики:

- Размеры – чехол(19,5см);

- Материал – кожа(чехол);

- Производитель -Китай (Viking Nordway).




24-678


Лопата общего назначения 131520 пригодится в автомобиле, и даже в огороде. Прочное и жесткое лезвие выполнено из алюминия и не тонет в воде. Шестигранный черенок и полипропиленовая ручка способствует надежному удерживанию в руке.

Характеристики:

- Размер - 70см(длина);

- Материал – алюминий, полипропилен;

- Производитель – Финляндия(Fiskars).





24-681

Набор посуды Оптимум 2 (4 персоны) производится из пищевого алюминия, исключающего отслаивание покрытия. Состоит из трех котелков, сковороды, четырех глубоких чашек и четырех плоских тарелок. Для мытья предусмотрена губка. Вся посуда комплектуется в специальный чехол.

Характеристики:

- Объем – котелки(2,7л; 1,75л; 1,1л), сковорода(1,5л);

- Материал – алюминий;

- Производитель – Россия(Следопыт).





24-684


Сверхлегкий и надежный топор туристический Roselli R850 пригодится любому туристу, охотнику и рыболову. Лезвие выковано вручную из стали. Деревянная рукоятка выполнена в удобной форме для руки. Кожаный чехол надежно закрывает лезвие и крепко застегивается металлической пряжкой.

Характеристики:

- Размер – 46см;

- Материал – сталь, дерево(береза);

- Материал чехла – натуральная кожа;

- Производитель – Финляндия(Roselli).



24-685

Ведро складное водонепроницаемое- способно вместить около девяти литров, но не более того. Может быть применено в садово-огородных работах или для активного отдыха. В собранном виде может занять совсем немного места. Размещается в специальном чехле, защищающим от повреждений, с замком – «молнией».

Характеристики:

- Размер – 22,5см(диаметр);

- Объем – 9л;

- Материал – нейлон;

- Производитель – Россия(Пикничок).



24-713 

Горелка газовая Б с вентилем используется в качестве насадки на газовый баллон. Может применяться в безветренную погоду и предполагает направленное горение. Мощность может регулироваться.

Характеристики:

- Размер – 2,5см(диаметр сопла); 

- Материал – металл(сплав);

- Производитель – Корея.




24-716

Барометр ПБ1 открытый, обладает приятным внешним видом и производится исключительно из высококачественных материалов. Предназначен для постоянного измерения атмосферного давления внутри помещения.

Характеристики:

- Размер – 17см(диаметр), 13см(диаметр барометра);

- Материал – дерево(массив);

- Производитель – Россия(Бриг+).




24-778


Плитка газовая Mini 2000 разработана корейскими инженерами и может быть подключена к газовой плите или баллону. Она имеет настолько небольшие размеры, что с завидной легкостью способна поместиться в рюкзаке. От ударов и других повреждений предусмотрен защитный, пластиковый кейс.

Характеристики:

- Размер – 17*16*11см;

- Материал – металл(сплав);

- Производитель – Корея(TURIST). 




24-784

Баллон газовый KEMPER 600 безопасен, легок в применении. Имея небольшие размеры, он крепко держится и не скользит из руки. Прочное крепление обеспечивается резьбой.

Характеристики:

- Смесь – бутан(65%), пропан(35%);

- Тип – клапанный;

- Производитель – Италия(Kemper).



24-787

Барометр ПБ1 охотник анероидного типа. Приятен на вид, он разработан посредством натуральных материалов. Прекрасный вариант для любителей отдыха на природе. Под стеклом, на фоне металлической стрелки располагается графичный рисунок охотника.

Характеристики:

- Размер – 17*17*4см, 13см(диаметр барометра);

- Материал – дерево(массив), стекло, металл;

- Производитель – Россия(Бриг+).




24-838

Набор посуды Оптимум 1 (4 персоны) для кемпинга, производится из пищевого алюминия, исключающего отслаивание покрытия. Состоит из двух котелков, сковороды, небольшого чайника, половника, лопатки, плоских тарелок и глубоких мисок, а также столовых приборов, по количеству рассчитанных на четверых человек. Для мытья предусмотрена губка. Вся посуда находится в специальном чехле.

Характеристики:

- Объем – котелки(2,7л; 1,75л), сковорода(0,85л);

- Материал – алюминий;

- Производитель – Россия(Следопыт).




24-852

Штыковая лопата телескопич. 131300, благодаря стальному острозаточенному лезвию, найдет широкое применение в садовых работах. Черенок регулируется до длине, а угол, под которым он сконструирован, позволяет копать на любой глубине. Нестандартная ручка отличает эту модель от прочих удобством и безопасностью.

Характеристики:

- Размер – 125см(максимальная длина), 105см(минимальная длина);

- Материалы – сталь, пластик;

- Производитель - Финляндия(Fiskars).



24-854

Топор 1000 имеет вдвойне прочную прорезиненную рукоять, удобной для руки формы. Лезвие выполнено из стали и закрывается резиновым чехлом для большей безопасности. Конструкция рукоятки способствует уменьшению отдачи.

Характеристики:

- Материал – сталь, стеклопластик, резина;

- Производитель – Россия(Центроинструмент).




24-860

Гермомешок 40л КМФ 81003 произведен из нейлона и способен прослужить длительное время. Очень удобен в использовании. Герметично закрывается «скручиванием» по краям и застегивается на пряжку, создавая удобную ручку.

Характеристики:

- Объем – 40л;

- Материал – нейлон;

- Производитель – Россия(RedFox).





24-876

Прокалываемый картридж газовый Campingaz C 206 может совмещаться с оборудованием производителя Campingaz. Имеет незначительный вес, что облегчает его транспортировку.

Характеристики:

- Размер – 9*9см;

- Смесь – пропан(20%), бутан(80%);

- Объем – 190г;

- Производитель – Франция(Campingaz).




24-885

Фляга Походная 0,5л изготовлена из нержавеющей стали и дает гарантию на долговечность и прочность. Кожаный чехол с интересной фактурой имеет боковые крепления на «кнопках», под стаканчики и зажигалку. Ремень на плечо регулируется по длине. Комплект идеален для любителей дальних путешествий.

Характеристики:

- Объем – 0,5л;

- Материал – сталь, кожа;

- Производитель – Россия. (ИП Семин).





24-887

Набор в блистере CS-3 (кружка,ложка,сковорода) рассчитан на одну персону. Удобен в употреблении пищи на природе. Набор не занимает много места, а в его составе: миска, кружка и столовые приборы.

Характеристики:

- Материал – алюминий;

- Состав: миска, кружка и столовые приборы.


- Производитель – Испания(LAKEN).





24-889

Горелка газовая с кастрюлей PCS от американского производителя славится своей эргономичностью в приготовлении пищи на природе. Время закипания воды на этом устройстве, составляет три-четыре минуты. Использование горелки предусмотрено на резьбовых баллонах. Неопреновый чехол защищает вас от случайных ожогов и помогает наливать еще кипящий напиток .

Характеристики:

- Размер – 10,4*16,5см;

- Материал – неопрен,металл;

- Производитель – США(Jetboil).






24-892

Набор в блистере CS-1(фляга,кружка,ложка,сковорода) рассчитан на одну персону. Производится из алюминия и является надежным и долговечным. Весь комплект спокойно размещается в рюкзаке, не занимая слишком много места.

Характеристики:

- Размер – 40*40*30см;

- Материал – алюминий;

- Производитель - Испания(LAKEN).





24-894

Раскладной стул СТ-1 – незаменимая вещь для настоящего рыбака. Брезентовое сиденье, с усиленными кожаными вставками очень надежен и долговечен. Ножки из природной древесины, не утяжеляют конструкцию стула. Возможно быстро сложить и запаковать в специально предназначенный для него чехол, с длинным плечевым ремнем.

Характеристики:

- Размер – 57см(высота), 36см(ширина);

- Материал – брезент, кожа, дерево;

- Производитель – Украина(Akropolis).






24-895

Стальная фляжка в коже 0.7л удобна в использовании. Футляр произведен из кожи, с графичным изображением на лицевой стороне. Фляга прочно сидит в чехле, благодаря небольшому «язычку» на кнопке. Транспортировка происходит посредством длинного, тонкого, регулирующегося ремня. В наличии различные цветовые варианты изделия.

Характеристики:

- Материал – кожа, нержавеющая сталь;

- Объем – 0,7л;

- Застежка – «кнопка»;

- Производитель – Россия.





24-914

Картридж газовый Следопыт 600мл резьба универсального типа. Из-за своих небольших габаритов, он запросто поместится в рюкзак. Предназначен для питания газовой горелки или другого оборудования с резьбовым креплением.

Характеристики:

- Объем – 600мл;

- Смесь – пропан(25%), бутан(75%);

- Производитель – Россия(Следопыт).




24-923

Горелка газовая КЕ2008 используется как плита, чтобы приготовить пищу на природе. Мощность пламени можно плавно отрегулировать вентилем. Работа производится от прокалываемого газового баллона.

Характеристики:

- Материал – сталь;

- Производитель – Канада(Kemper).





































































 24981   Гермочехол 70л



Гермочехол 70л- гермомешок фирмы Red Fox. Применим для туристического водного туризма, экстримального велоспорта и других  видов отдыха. Выполнен из прочного водонепроницаемого материала - нейлона по всем стандартам ГОСТ. Благодаря своему строению гермомешок позволит надежно защитить вещи, документы и прочие принадлежности от попадания воды и грязи.
Характеристики:
-материал- нейлон;
-объем - 70л;
-производитель- Россия (Red Fox).





24973  Набор посуды Эконом 2 (2 персоны)


Набор посуды Эконом 2 (2 персоны)-незаменимый набор в походах и в иных видах отдыха. Набор расчитан на 2 персоны. Коплектуется котелком с крышкой, сковородой с ручками,чайником, 2 тарелками, ложкой,поварешкой,губкой для мытья.Все предметы набора эргономично комплектуются, благодаря этому набор занимает достаточно мало места и удобен в эксплуатации в путешествиях. Применим для приготовления и разогрева пищи на плите, газовой горелке или костре. Все предметы изготовлены из алюминия с противопригарным покрытием, имеют малый вес. Набор упаковывается в сумку-чехол для удобства транспортировки.

Характеристики:
-материал-алюминий,пластмасса,чехол-синтетика;
-котелок,чайник,сковорода,ложки 2 шт,поварешка,чехол;
-производитель- Россия (Следопыт).





24951   Набор посуды Эконом 1 (2 персоны)
Набор посуды Эконом 1 (2 персоны)-незаменимый набор в походах и в иных видах отдыха. Набор расчитан на 1-2 персоны. Коплектуется котелком с крышкой, сковородой с ручками,2 тарелками, ложкой,поварешкой,губкой для мытья.Все предметы набора эргономично комплектуются, благодаря этому набор занимает достаточно мало места и удобен в эксплуатации в путешествиях. Применим для приготовления и разогрева пищи на плите, газовой горелке или костре. Все предметы изготовлены из алюминия с противопригарным покрытием, имеют малый вес. Набор упаковывается в сумку-чехол для удобства транспортировки.

Характеристики:
-материал-алюминий,пластмасса;
-котелок,сковорода,ложки 2 шт,поварешка,чехол;
-производитель- Россия (Следопыт).





24942   Фляжка ART-DIGITAL 8OZ


Фляжка ART-DIGITAL 8OZ- удобная фляжка из нержавеющей стали, незаменима в любых походах, на рыбалке, охоте  и в повседневной жизни. Отделка тканевая, что не привлекает внимание окружающих к предмету. Имеется винтовая крышка,предохраняющая содержимое фляжки от вытекания. Легко транспортируется.

Характеристики:
-материал-нержавеющая сталь,ткань-сатин;
-вместимость-8OZ-220мл;
-производитель- США (Art-Digital Woodland).






24940 Фляжка ART-DIGITAL 6OZ


Фляжка ART-DIGITAL 6OZ- удобная фляжка из нержавеющей стали, незаменима в любых походах, на рыбалке, охоте  и в повседневной жизни. Отделка тканевая, что не привлекает внимание окружающих к предмету. Имеется винтовая крышка,предохраняющая содержимое фляжки от вытекания. Легко транспортируется.

Характеристики:
-материал-нержавеющая сталь,ткань-сатин;
-вместимость-6OZ-150мл;
-производитель- США (Art-Digital Woodland).





24939     Фляжка ART-DIGITAL 4OZ



 Фляжка ART-DIGITAL 4OZ- удобная фляжка из нержавеющей стали, незаменима в любых походах, на рыбалке, охоте  и в повседневной жизни. Отделка тканевая, что не привлекает внимание окружающих к предмету. Имеется винтовая крышка,предохраняющая содержимое фляжки от вытекания. Легко транспортируется.

Характеристики:
-материал-нержавеющая сталь,ткань-сатин;
-вместимость-4OZ-110мл;
-производитель- США (Art-Digital Woodland).



24937   Фляжка Меткий выстрел 230мл   

Фляжка Меткий выстрел 230мл- удобная фляжка из нержавеющей стали, незаменима в любых походах, на рыбалке, охоте  и в повседневной жизни. Отделка- камуфляж, рисунок, что не привлекает внимание окружающих к предмету. Имеется винтовая крышка,предохраняющая содержимое фляжки от вытекания. Легко транспортируется.

Характеристики:
-материал-нержавеющая сталь,ткань-сатин-камуфляж;
-вместимость-230 мл;
-производитель- Германия (Josef Otten).



24929   Фляжка Золотая рыбка 230мл

Фляжка Золотая рыбка 230мл- удобная фляжка из нержавеющей стали, применима в любых походах, на рыбалке, охоте  и в повседневной жизни. Отделка- камуфляж, рисунок, что не привлекает особого внимания окружающих к предмету. Имеется винтовая крышка,предохраняющая содержимое фляжки от вытекания. Легко транспортируется.

Характеристики:
-материал-нержавеющая сталь,ткань-сатин-камуфляж;
-вместимость-230 мл;
-производитель- Германия (Josef Otten).




24928   Топор-колун SOLID 122142

Топор-колун SOLID 122142- основная область применения- колка дров  различных размеров. Благодаря закругленной форме лезвия вынимать топор из полена намного легче. Cпособ изготовления- метод литья под давлением, благодаря чему лезвие не сорвется с рукоятки топора. Также безопасность использования топора-колуна обеспечивается наличием специального изгиба на конце рукоятки. Имеется пластиковый чехол на лезвие. Топорище имеет противоскользящее покрытие.


Характеристики:

-материал рукоятки - эластомер;
-вес-1,72кг;
-длина-72 см;
-производитель-Финляндия (Fiskars).




24926    Горелка Огонь Прометея


Горелка Огонь Прометея- эргономичная мультитопливная (бензин-газ) горелка из серии "Следопыт". Корпус состоит из легкого, но прочного сплава алюминия и легированной стали. Строение горелки расчитано на использование в любых климатических условиях и температурных режимах. Комплектуется вместе с : набором переходников, ремонтным набором и емкостью объемом 0,5л для транспортировки жидкого топлива, упаковывается в  удобный мешок-чехол.

Характеристики:
-мощность-3,2 кВт(газ), 3,5 кВт(жидкое топливо);
-вес- 380г;
-максимальная нагрузка-20кг или 20 л воды;
-производитель-Россия (Следопыт).


24925   Горелка Горящий меркурий


Горелка Горящий меркурий- эргономичная мультитопливная (бензин-газ) горелка из серии "Следопыт". Корпус состоит из легкого, но прочного сплава алюминия и легированной стали. Строение горелки расчитано на использование в любых климатических условиях и температурных режимах. Комплектуется вместе с : набором переходников, ремонтным набором и емкостью объемом 0,5л для транспортировки жидкого топлива, упаковывается в  удобный мешок-чехол.

Характеристики:
-мощность-3,2 кВт(газ), 3,5 кВт(жидкое топливо);
-вес- 325г;
-максимальная нагрузка- 10кг или 10 л воды;
-производитель-Россия (Следопыт).




24924    Гемостоп средство перевязочное



Гемостоп средство перевязочное- уникальное порошкообразное гемостатическое средство для местного наружного применения, состоящее из синтетического цеолита, поглощающего жидкость. Используется для остановки наружных кровотечений, различного характера. Применим в стационарных, полевых походных условиях,при ДТП и в быту. Необходимо иметь в наличии в аптечке в любых путешествиях.

Характеристики:
-Вес порошка-50г;
-производитель-Россия(НПЦ «Фармзащита»).
















