Эхолот Tournament 1250- с таким эхолотом вы никогда не останетесь без улова и уйдете с рыбалки довольным. Благодаря большой глубине эхо локации вы сможете рыбачить на различных водоемах от маленьких до крупных озер. Незаменимая вещь в современном мире. Прекрасная сборка и компактность обеспечат приятную работу с прибором. Прибор водонепроницаем.

Характеристики:
-глубина эхо локации, м: 75;
-измерение скорости и температуры: измерение температуры;
-дисплей:  LCD;
-размер дисплея : 160х104мм;
-отображение структуры дна: имеется;
-увеличение изображения: имеется;
-расстояние до рыбы: имеется;
-размеры рыб: 3;
-сигнал обнаружения рыб: имеется;
-размеры прибора: 6.5x7x2см;
-производитель: США (BOTTOM LINE);
7057	 	421	Эхолот Tournament 1250






Эхолот Humminbird 718x - с таким эхолотом вы никогда не останетесь без улова и уйдете с рыбалки довольным. Благодаря потрясающей глубине эхо локации вы сможете рыбачить на различных водоемах от маленьких до крупных озер. Незаменимая вещь в современном мире. Прекрасная сборка и компактность обеспечат приятную работу с прибором. Прибор водонепроницаем. Благодаря своим функциям прекрасно подойдет для рыбалки на маленькой глубине, где другие эхолоты окажутся бессильными.

Характеристики:
-глубина эхо локации, м: 40-300м;
-измерение скорости и температуры: измерение температуры (доп. датчик);
-дисплей:  LCD;
-размер дисплея : 320х320мм;
-отображение структуры дна: имеется;
-увеличение изображения: имеется;
-расстояние до рыбы: имеется;
-размеры рыб: 3;
-сигнал обнаружения рыб: имеется;
-размеры прибора: 6.5x7x2см;
-производитель: США (Humminbird);
9761	 	421	Эхолот Humminbird 718x






Навигатор GARMIN eTrex 10 GPS, GLONASS- превосходная разработка российских ученых.  Прибор покажет направление в любых условиях. Модель водонепроницаема. Эргономичность и потрясающий дизайн, многофункциональность и все это сочетается в данном навигаторе.


Характеристики:
-габариты: 5.4х10.3x3.3см;
-дисплей: 3.6x4.3см; диагональ 2.2;
-разрешение:  128 х 240 пикселей;
-тип дисплея: монохромный;
-масса: 141.7 г с батареями;
-работа батарей: 25 часов;
-водонепроницаемость: имеется;
-высокочувствительный приемник GPS имеется;
-интерфейс:  USB;
-базовая карта: имеется;
-маршруты: 50;
-треки:  10,000 точек, 100 сохраненных треков;
-функции для геокэшинга: имеется;
-календарь охоты/рыбалки: имеется;
-информация о Солнце/Луне: имеется;
-таблицы приливов: имеется;
-расчет площади: имеется;
-самостоятельная установка точек POI имеется;
-garmin Connect имеется;
-производитель: США (Garmin);
97102	 	422	Навигатор GARMIN eTrex 10 GPS, GLONASS







Эхолот GARMIN Echo 200- с таким прибором вы никогда не останетесь без улова и уйдете с рыбалки довольным. Благодаря потрясающей глубине эхо локации вы сможете рыбачить на различных водоемах от маленьких до крупных озер. Прекрасная сборка и компактность обеспечат приятную работу с прибором. Прибор водонепроницаем. Благодаря своим функциям прекрасно подойдет для мелководья.
Характеристики:
-глубина эхо локации: 200(мор) 500(прес);
-измерение температуры: имеется;
-дисплей:  черно-белый;
-размер дисплея : 74х101мм;
-отображение структуры дна: имеется;
-увеличение изображения: имеется;
-расстояние до рыбы: имеется;
-размеры рыб: 3;
-сигнал обнаружения рыб: имеется;
-размеры прибора: 140х152х46мм;
-масса: 499г;
-производитель: США (Garmin);
97222	 	421	Эхолот GARMIN Echo 200


